 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第十八卷 序章 所谓正义，所谓邪恶  
     台版 转自 轻之国度 
 
    轻之国度录入组×虚空文学旅团 
 
    图源：虚空文学旅团 
 
    录入：虚空文学旅团 
 
    阿尔卑斯山。 
 
    这座山脉横跨欧洲，是世界为数不多的天险。 
 
    〈解放军(Rebellion)〉，这群恐怖分子认定伐刀者(Blazer)为被选召的新人类，意图建立新世界。他们的总部基地，曾经位于阿尔卑斯山脉之间。 
 
    曾经───之所以用过去式描述，是因为这座基地早已丧失功能，死尸与碎瓦堆积如山。 
 
    这一切，都是〈解放军〉干部〈十二使徒(Numbers)〉之一，〈傀儡王〉欧尔·格尔叛乱所引发的结果。 
 
    欧尔·格尔反叛，导致〈十二使徒〉除了欧尔·格尔与其他两人之外，全数死亡。 
 
    〈解放军〉已经形同瓦解。 
 
    而现在─── 
 
    早已灭亡的恐怖分子据点，出现了无数人类。 
 
    一名身材健壮的老人，一袭合身漆黑西装，纯白围巾随风飘逸。他正是日本数一数二的综合企业集团〈风祭财团〉总帅，尚存于世的〈十二使徒〉之一，风祭晄三。 
 
    晄三年过八十才得来的女儿，〈魔兽使(BeastTamer)〉风祭凛奈。 
 
    凛奈的随从兼女仆，夏洛特·科黛。 
 
    晄三画家好友的女儿，也是晄三的养女，〈染血达文西〉莎拉·布拉德莉莉。 
 
    最后是风祭晄三的盟友，任职日本总理大臣的伐刀者，月影獏牙。 
 
    他们来到〈解放军〉基地，是为了借由月影读取历史的能力，瞭解〈解放军〉基地发生过的状况，并且保护如今应在据点最深处的〈解放军〉盟主───〈暴君〉。 
 
    ───然而…… 
 
    其他势力阻止了他们的行动。 
 
    无数武装运输直升机发出巨响，降落在〈解放军〉据点遗迹。 
 
    美利坚合众国的超能力部队〈PSYON〉，以及〈PSYON〉队长，以护目镜隐藏容貌，身材高瘦之人───〈超人(Thehero)〉亚伯拉罕·卡特。他们跳下直升机，手持枪械，将月影等人团团包围。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「亚伯拉罕，你打算带我们去哪？」 
 
    「……」 
 
    晄三的问句蕴藏怒气。 
 
    但亚伯拉罕没有回答。 
 
    他走在晄三等人前方，默不作声。 
 
    〈解放军〉据点就在山壁内，凿山破石建造而成。晄三等人也跟随在后，沿着楼梯往下走。 
 
    「──────」 
 
    凛奈挣扎着，神情痛苦扭曲。 
 
    晄三等人都不是出自自我意志跟着亚伯拉罕走。 
 
    他们抵抗再三，仍然动弹不得。身体违反自己的意愿，被迫活动。 
 
    一切起因于〈超人〉亚伯拉罕。 
 
    一行人来到一座电梯前方。 
 
    「过来。」 
 
    他们接到命令，搭上电梯。 
 
    电梯发出轰隆巨响，开始移动，带着晄三等人前往更深处。 
 
    「半世纪以前，发生了席卷全世界的庞大战争，第二次世界大战。」 
 
    在乘坐电梯期间。 
 
    亚伯拉罕开口讲述。 
 
    讲述的内容，是这个世界的现代史。 
 
    「以德国、日本、义大利为中心的轴心国； 
 
    合众国(States)、英国、中国为首的联合国。 
 
    这场战争以德国入侵波兰为契机，将世界一分为二，被视为极端帝国主义的末路───但是这个认知是错误的。」 
 
    亚伯拉罕说着，双眼隔着护目镜，望向凛奈。 
 
    「风祭的女儿，你可知道这段描述为何是错误的，那场战争的真相又是如何？」 
 
    「不许你无礼……日本商政二界牛鬼蛇神盘踞，而风祭财团称霸日本商政二界。我贵为风祭公主，当然明瞭世界的真相。」 
 
    凛奈答道。她的语调一如往常浮夸，且夹杂怒气，愤怒的矛头正是指向绑缚自己的男人。 
 
    她的父亲晄三曾为她讲述世界真正的历史。 
 
    真相即是─── 
 
    「那场大战的起因并非国家，而是〈解放军〉盟主，世界深渊的王座之主，黑暗之王───〈暴君〉！」 
 
    亚伯拉罕闻言，点了点头：「没错。」 
 
    「〈暴君〉以自己的能力洗脑世界各国的领导阶层，推动战争。他刻意让战争弱化整个世界，好让〈解放军〉成员，也就是他们认为的被选召之人───超能力者成为支配阶级，建立王国。」 
 
    〈解放军〉早在数百年前，第一次出现在历史之时，就主张着相同目的。 
 
    〈暴君〉继承前人思想，从深邃夜幕之中探出魔手，掌握联合国、轴心国双方的政治中枢。 
 
    他渐渐将世界拖入无人期望的战火之中，肆意扩大战争。 
 
    战争在露骨的恶意煽动之下，越演越烈。以往的战争存在一条不成文规定，就是局限在士兵之间的打斗，世界大战却让这条惯例失去意义，目的渐渐转为虐杀一般人民，无差别攻击，甚至即将动用核子武器。 
 
    倘若核武行动成真，世界的样貌或许会与现在大相迳庭。 
 
    不过─── 
 
    「〈暴君〉的野心在得逞前一刻受挫，〈白胡公〉阻止了他。」 
 
    现任〈国际魔法骑士联盟〉之首，〈白胡公〉亚瑟·布莱特。 
 
    他当时任职英军的主力部队，逼得义大利投降，赫然察觉战争背后存在罪魁祸首，正是〈暴君〉───也就是〈解放军〉。 
 
    他认定这群幕后黑手才是真正的敌人。 
 
    于是，他为此展开行动。 
 
    〈白胡公〉越过〈暴君〉洗脑组成的警戒网，暗地联络自己特别信任的一群伐刀者，不分轴心国、联合国，组成一支特种部队。 
 
    「于是，他们突袭〈解放军〉据点，使〈暴君〉身受重伤，击退了他。」 
 
    当时的有功人士，包括黑铁龙马在内，多为尔后〈国际魔法骑士联盟〉重要盟国的主要战力。黑铁龙马甚至无视〈大本营〉指示，擅自指挥〈武士局〉，与〈白胡公〉协力攻打〈暴君〉。 
 
    他们解除〈暴君〉的洗脑，终于遏止战火继续蔓延。 
 
    世界开始慢慢走向和平。 
 
    「合众国重视他们的战果，才吞下龙马·黑铁在中途岛带来的耻辱，中止东京报复行动，答应谈和。但───这个决定是错误的。」 
 
    亚伯拉罕的话暂时告一段落。 
 
    同一时间，通往地底的电梯发出沉重声响，停止动作。 
 
    「现在的〈国际魔法骑士联盟〉，欺骗了我国。」 
 
    电梯门敞开。 
 
    眼前一片漆黑，那黑暗如浓墨，深沉阴暗，电梯内的光亮都无法照亮前方。 
 
    亚伯拉罕走入黑暗，几步过后，往后头大手一挥。 
 
    他的手产生火焰，火往周遭四散，揭开暗幕。 
 
    「───这是！」 
 
    凛奈倒抽一口气，莎拉目瞪口呆。 
 
    火光映照之下，是圆顶状的地下空间。 
 
    正中央，是一座王座。 
 
    王座上───坐着一名中年男人。 
 
    这个地方只存在一个人类。 
 
    「───那就是、〈暴君〉……」 
 
    王座只有干部〈十二使徒〉能够进出。莎拉和凛奈尽管长年出入〈解放军〉，也从未走进王座的所在地，她们是第一次目睹〈暴君〉容貌。 
 
    他究竟是什么样的人物？ 
 
    两人靠近王座，好奇地凝视黑暗内的真面目。 
 
    然而过不了多久───她们察觉异状。 
 
    她们越接近王座，异状越发明显─── 
 
    「！？」 
 
    那人明确地现出轮廓。 
 
    莎拉等人越来越靠近，〈暴君〉依旧不为所动。 
 
    但这也难免─── 
 
    一柄日本刀钉住了〈暴君〉，他全身结冻，犹如虫类标本。 
 
    王座上，是一具冰冻的死尸。 
 
    尸体手握血红之剑，应该是自身的灵装(Device)，双眼圆睁，神情满是愤怒与震惊。 
 
    换句话说─── 
 
    「这就是〈联盟〉的谎言。根据〈白胡公〉和黑铁等人的报告，他们在这里击退〈暴君〉，使其身受重伤。然而报告并非真相，〈暴君〉早在半世纪之前，就已经身亡。」 
 
    下手的不是别人，正是〈白胡公〉一行人。 
 
    但〈白胡公〉等人隐瞒〈暴君〉的死。 
 
    「〈联盟〉隐匿事实，伪装〈暴君〉仍存活，掌握整个〈解放军〉。以非法暴力操控世界，谋取己方利益。 
 
    这行为无疑背叛世界的信任。 
 
    你们方才回答我，你们并非世界之敌。但你们的答案形同诡辩。 
 
    〈国际魔法骑士联盟〉───你们就是世界的敌人。」 
 
    亚伯拉罕拿下护目镜，狠瞪〈解放军〉干部晄三。 
 
    他的眼神，彷佛在斥责他以〈十二使徒〉身分，勾结〈联盟〉。 
 
    晄三面对亚伯拉罕的眼神─── 
 
    「你竟敢在那里胡说八道，厚颜无耻。」 
 
    他语带轻蔑，回瞪亚伯拉罕： 
 
    「〈超人〉亚伯拉罕·卡特，谁都能胡扯，就只有你不能！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    亚伯拉罕的严词批判─── 
 
    那些───多半都是事实。 
 
    风祭晄三的身分证实了亚伯拉罕的批判。 
 
    晄三提供〈解放军〉大笔资金援助，代价是由他控制那些世界规模的犯罪与纷争。 
 
    他先行知晓种种纷争，预先投资，进而获得庞大利益，发尽战争财。 
 
    〈风祭财团〉之所以能在战后大幅度成长，都归功于晄三与地下社会的联系。 
 
    但是─── 
 
    事实上，晄三的目的并非财富。〈解放军〉旗下诸多恶人，如〈独腕剑圣〉、〈傀儡王〉。 
 
    晄三投资获益只是障眼法，以便取得恐怖分子的信任。 
 
    他加入〈解放军〉真正的目的，是做为日本───甚至是〈联盟〉的棋子，进入恶人的权力核心，透过丰厚资金取得发言权，一定程度控制〈解放军〉的行动。 
 
    因此，晄三的行为的确背叛了世界。 
 
    他不打算否认自己的罪行。 
 
    然而───亚伯拉罕的批判激怒了晄三。 
 
    亚伯拉罕批判的一切虽为事实，却并非真相。 
 
    只有一个部分，完全偏离真相。 
 
    亚伯拉罕任意扭曲了那个部分。 
 
    那就是─── 
 
    「我们的确隐瞒〈暴君〉的死，但并非谋取私利。美国！现今的〈大国同盟(Union)〉分明也知道真相！」 
 
    没错。 
 
    亚伯拉罕的说法，等于〈联盟〉欺瞒了以合众国为代表的〈大国同盟〉，将后者塑造成被害者。 
 
    「当年〈暴君〉的阴谋引发大战，世界百废待举。人人流血受伤，怨声载道，随时可能再起冲突，再次引发大战。世界情势极不安定的状况之下，地下社会再失去〈暴君〉，难保那些恶人再弄出什么乱子……」 
 
    那些不法之徒想必大肆在世界各处作乱。 
 
    可以想见日后状况会难以收拾。 
 
    后果也可想而知。憎恨已于大战萌芽，他们再四处搧风点火，世界恐怕随着恨意，再次堕入战火。 
 
    「当年，世界需要时间冷静。 
 
    因此在战后的情势之下，还不能失去〈解放军〉这个组织。 
 
    〈解放军〉是必要之恶。现今组成〈联盟〉、〈同盟〉的主要国家认知到必要性，才跨越思想、仇恨的隔阂，齐聚一堂达成共识，决定继续维持这个组织！」 
 
    赋予犯罪势力某种框架，管理并操控〈解放军〉打击任何可疑行动，以保持三强鼎立的世界格局。 
 
    〈解放军〉终究是恐怖分子的乌合之众，时不时有人背叛组织，在局部地区引发争端。 
 
    但从大局来看，这个体制至今仍称得上表现优秀。 
 
    「〈大国同盟〉同样派出人选加入〈解放军〉，那就是同为〈十二使徒〉之一的〈大教授(GrandProfessor)〉───而你是他的儿子，你可别说你不知道！」 
 
    没错。 
 
    换句话说，亚伯拉罕等人隶属的〈同盟〉方，同样参与了〈解放军〉的谎言，他们也是共犯。 
 
    某方面来说，这状况是理所当然。 
 
    若非世界两大势力同意，不可能维持这场大骗局近一世纪之久。 
 
    然而─── 
 
    「不知道，根本不存在你说的一切。一切都是〈联盟〉专断独行。」 
 
    亚伯拉罕再次装傻。 
 
    他态度冷漠又蛮横，否定得很粗鲁。 
 
    「你！你够了！亚伯拉罕，你到底在打什么主意！」 
 
    他为何故意撒显而易见的谎？ 
 
    晄三不懂亚伯拉罕的企图，面带焦躁。 
 
    不过另一方面─── 
 
    「───原来如此，是这么回事。」 
 
    「月影？」 
 
    月影之前始终沉默地跟在亚伯拉罕身后，这时，他终于明白对方态度为何如此强硬。 
 
    「也就是说，你们想把所有错推到〈联盟〉身上，方便向世界宣告，你们就是正义。」 
 
    「──────！」 
 
    晄三闻言，神情顿时紧绷。 
 
    这也难怪。 
 
    一个国家高举正义大旗。 
 
    在近现代世界史上，这么做只有一个目的。 
 
    也就是───「开战的借口」。 
 
    「〈大国同盟〉───不，合众国！你们打算重蹈覆辙，再次掀起那场战争吗？」 
 
    「正是如此！」 
 
    月影质问亚伯拉罕，就在同一瞬间─── 
 
    〈暴君〉的王座后方传来掌声。 
 
    所有人下意识望向声音源头。 
 
    紧接着，一个男人缓缓从王座阴影处现身。 
 
    那是一名老人，身裹白袍，身材发福如木桶。 
 
    老人见所有人目光聚焦在自己身上，满意地眯起眼，停止鼓掌。 
 
    接着，他从口袋拿出水菸壶，靠向嘴边─── 
 
    「嘶～～、唔！？咳咳、咳呵！？」 
 
    他呛到了。 
 
    「啧……这草根本便宜货！之后得跟药头抗议。」 
 
    臃肿老人抱怨着，把水菸壶砸向岩地。 
 
    周遭的目光直盯着老人，他见状，举动滑稽地耸了耸肩。 
 
    「哎呀，别用那种眼神瞧我。你们岛国禁止抽这玩意，但在我国可是合法的。」 
 
    晄三等人之所以目光带刺，绝不是因为这个老人刚才吸了大麻。 
 
    他正是美利坚合众国的联邦准备理事会（注1）主席，和风祭晄三同为〈解放军〉最高阶干部〈十二使徒〉之一，〈大教授〉卡尔·爱兰兹。 
 
    「莎拉，好久不见了，之后身体如何呀？」 
 
    「…………」 
 
    这个男人以前治好了莎拉的旧疾。 
 
    老人对莎拉有恩，但莎拉现在看他，眼神却不带善意。 
 
    想当然耳，晄三等人的敌意更加浓烈。 
 
    「爱兰兹，你这家伙……！」 
 
    他让儿子亚伯拉罕束缚了三人； 
 
    亚伯拉罕说出有利〈同盟〉的虚假谎言； 
 
    再加上〈同盟〉方坚持说谎，背后另有企图。 
 
    晄三将这一切怒意灌注在目光，狠瞪着爱兰兹。 
 
    他的表情愤怒如鬼神。 
 
    不过，爱兰兹立于绝对优势，丝毫不畏晄三的凶狠目光。 
 
    「哈哈哈，风祭总裁，你别太激动，小心血管破裂。〈傀儡王〉已经破坏战后维持至今的世界构造，现在世界不得不往新时代前进。那么，一个国家当然要率先行动，夺得新时代的主导权，不是吗？」 
 
    他讪笑着反驳。 
 
    也就是说，月影的推测说中他们的意图。 
 
    爱兰兹没有丝毫愧疚。 
 
    「所以，我们需要各位的协助───我们在附近的美军基地准备好房间，何不去那促膝长谈？」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    〈PSYON〉捉住月影一行人，带走〈暴君〉的尸体之后，便撤离〈解放军〉据点。 
 
    遭〈独腕剑圣〉斩首的群山，再次陷入寂静。 
 
    山风终于刮平众人踏乱的粒雪之际。 
 
    又出现一名青年，在雪面留下足迹。 
 
    「…………」 
 
    风刮过山谷间，破烂衣服随风摇曳。 
 
    破衣底下是一套和服，以及千锤百炼的体魄。 
 
    青年剪去长发，气质有些变化，但那双眼神光彩如刃，令人联想到精心研磨的刀尖，已经比话语更能诉说青年的身分。 
 
    〈烈风剑帝〉黑铁王马手持比日本刀大上一倍的大太刀，现身于此。 
 
    〈七星剑武祭〉结束后，王马便横越大陆，直线朝这地方前进。 
 
    他只有一个目的。 
 
    〈暴君〉曾让王马亲尝屈辱，他要来报仇雪恨。 
 
    不过，等他终于抵达目的地，进入阿尔卑斯山脉之后，没多久─── 
 
    他手上的国立晓学园电子学生手册，接到一通意料之外的电话。 
 
    王马看了来电者，也吃了一惊。 
 
    他没料到除了弟弟之外，还有兴趣这么奇特的人愿意联络自己。 
 
    王马差不多忘了怎么用手册接电话。一接通，她这么说道： 
 
    ───「救命」。 
 
    电话另一头指定的地点，正巧就是自己的目的地。 
 
    王马加紧脚步，穿越阿尔卑斯山，抵达已经毁坏的〈解放军〉据点。 
 
    他犀利的眼神环顾周遭一圈，除了自己，没看到任何人。 
 
    来电的人究竟在哪？ 
 
    而王马的疑惑─── 
 
    「我等您、很久了……」 
 
    声音给了他解答。 
 
    声音源头就在身旁，但那场所空无一人。 
 
    王马一回过头，空荡荡的空间缓缓浮现人影。 
 
    正是那人把王马叫来这里，王马也认得她───是夏洛特·科黛。 
 
    「幸好您就在附近……」 
 
    「原来是莎拉的伐刀绝技(NobleArts)。」 
 
    〈道旁之岩灰〉。 
 
    〈染血达文西〉莎拉·布拉德莉莉能透过颜色、绘画重现自己的想像。 
 
    而〈道旁之岩灰〉正是她的魔法，在目标身上涂上颜色，可以转移他人的注意力。 
 
    莎拉为夏洛特施了魔法，因此她就如同路旁的石头，进入他人的视线范围，别人也不会察觉。 
 
    不过她主动跟王马说话，解除魔法。 
 
    毕竟世上不存在会说话的石头。 
 
    王马明白了前因后果，也同时惊觉─── 
 
    她们之前的处境，逼得莎拉不得不施展有隐身效果的魔法。 
 
    「风祭他们去哪了？」 
 
    「……大小姐、被绑走了……凶手是、美军……」 
 
    「你说美国？」 
 
    「求求你……请你救救大小姐、救救凛奈大小姐……！」 
 
    夏洛特摇摇晃晃地靠近王马，苦苦哀求。 
 
    她的身体冰冷，手指冻伤，变了色。 
 
    毕竟在王马抵达之前，她一直待在这冰天雪地之下。 
 
    夏洛特大可找地方躲藏，但她希望尽快告知王马，她的主人有危险，哪怕只快一秒也好。 
 
    王马见识到夏洛特不顾自身的忠诚─── 
 
    「美军往哪里走了？告诉我方向。」 
 
    他脱下破旧外套，为夏洛特披上，问道。 
 
    夏洛特似乎冷得嘴巴不听使唤，只用手指指出〈PSYON〉直升机飞走的方向。 
 
    这就够了。 
 
    王马将灵装〈龙爪〉高举天空─── 
 
    「〈龙眼〉。」 
 
    他解读风； 
 
    聆听风； 
 
    追逐随风飘散的魔力残渣，以及风穿梭而过的轨迹，摸索自己熟悉的那股魔力去向。 
 
    过不了多久───王马查出了方向。 
 
    注1：联邦准备理事会：为美国中央银行体系的主管机关。   

  第十八卷 第一章 〈烈风剑帝〉VS〈超人(Thehero)〉  
     捷克斯洛伐克。 
 
    过去在大战之中，纳粹德国造成这个国家极大损害。该国在战后与以英国为中心的〈联盟〉合作，但自日本之后，义大利、德国等轴心国接连加入〈联盟〉，捷克斯洛伐克也渐渐与〈联盟〉保持距离，美国后来取代了〈联盟〉，开始大力影响捷克斯洛伐克。 
 
    捷克斯洛伐克境内存在数座美军基地，月影獏牙、风祭晄三、风祭凛奈、莎拉被带离阿尔卑斯之后，前往其中一座背向塔特拉山脉的基地。 
 
    这里是基地深处。 
 
    钢铁大门深锁的房间内。 
 
    房间天花板只垂吊一颗日光灯泡，月影、晄三就待在房间里。 
 
    两人被铝箔胶带牢牢绑在椅子上，低垂着头。 
 
    〈超人〉亚伯拉罕站在他们身后，双手靠在两人后脑杓处。 
 
    手掌散落着青蓝魔力。 
 
    「呕……呜、唔……」 
 
    魔力光辉慢慢增强。 
 
    随着亮度增加，两人的身体开始颤抖，嘴边滑落呕吐物。 
 
    〈精神操控(Mindcontrol)〉。 
 
    〈超人〉现在动用能力洗脑两人，试图让他们做出有利于合众国的证言。 
 
    然而─── 
 
    「…………」 
 
    洗脑进度并不佳。 
 
    一行人抵达基地之后，已经超过三天。 
 
    魔力化作探针，不停搅动两人的脑浆，他们至今没有一夜好眠，却靠着强悍的意志力弹开洗脑，始终眼带敌意，如针刺般死瞪着坐在对面的人───〈大教授〉卡尔·爱兰兹。 
 
    「唉～～两位可真是顽强得不得了啊。」 
 
    爱兰兹呼出大麻余烟，暂时要亚伯拉罕停手，无奈地耸了耸肩。 
 
    「先不提月影是超能力者，总裁，你区区一个普通人，竟然能抵挡亚伯的洗脑这么久，说实话，我很吃惊。」 
 
    「……老美的臭小鬼、少瞧不起人……我可是亲身经历那场战争……这点折磨……算个屁啊……」 
 
    「啊啊啊，真是够了，老年人怎么都这么顽固？算了，反正我们只要看到日本首相投降，就算是达成最基本的目的。你差不多该放弃了吧？嗯？再挣扎只是白费力气呀。」 
 
    爱兰兹的视线从濒死的晄三，移向月影，问道。 
 
    月影不如晄三老迈，却也筋疲力尽了。他抬起头，反问道： 
 
    「Mr.爱兰兹……」 
 
    「什么事？」 
 
    「───美国、合众国现在在〈大国同盟〉，也称得上数一数二的大国……〈联盟〉成员以小国为主，自然赢不了贵国……不是吗？」 
 
    「……？你说得是，那又如何？」 
 
    「但贵国却采取如此粗暴的做法，高举世界的正义大旗，掀起战争……人民如今只想静静生活，为何贵国不惜伤及无辜，也要继续壮大自己……！？」 
 
    「窥看历史」的能力，让月影见过那场预知梦。他脑内浮现了梦中的景象。 
 
    熊熊烈火，笼罩东京。 
 
    欧尔·格尔叛乱，导致第三势力〈解放军〉实质上失去功能。 
 
    〈大国同盟〉认定这起事件为历史的转捩点，自称世界的正义，打算再次掀起世界级的战乱。 
 
    倘若现在这个时间点终将走向梦中的未来，合众国做为〈大国同盟〉之首，究竟想要什么？ 
 
    月影想问出答案。 
 
    他的脸色因疲劳、痛苦而发青，愤怒更使他神情扭曲。 
 
    「齁齁，原来如此，是这么回事。月影，你看到了什么，是不是？」 
 
    「…………」 
 
    「你之所以串通自己的后盾，透过风祭总裁拉拢〈解放军〉，做出古怪的举动，就是因为你看过了『那个』。原来、原来，这就合理多了。」 
 
    「别管我的动机，回答我的问题。」 
 
    月影语气强硬，再次逼问。 
 
    爱兰兹闻言，答应了他「好」。 
 
    「合众国的确势力庞大，我国人口低于中国，但经济规模加成后的国力，等同于世界第一。 
 
    但这点程度不够，根本不够。我国希冀的力量，需要远比合众国以外，〈联盟〉、〈同盟〉所有国家加总之后的力量还要强大。」 
 
    「……！」 
 
    「我国的目标，就是拥有强大的力量，让任何人都无法在背后对合众国指指点点；即便我国公然射杀碍事的外国人，也无人能究责。」 
 
    因此，只有无人能敌的军事能力，以及世界上所有国家依赖的庞大经济能力───根本不值一提。 
 
    「我国需要『正义』，极端的『正义』，足以令全世界伏首；以及让全世界认知到，合众国就是『正义』的执行者。」 
 
    换句话说，让〈联盟〉背负战后欺瞒大众的罪名，只是其中一环。 
 
    合众国想要借此巩固自国的立场，成为「正义」的执行者。 
 
    「告发〈联盟〉为世界之恶，彻底粉碎、击溃，甚至到体无完肤的程度，将合众国的正确与恐怖深深烙印于世界。至此，就能创造一个新世界，合众国的意志会成为『世界正义』本身。这就是我国描绘的新时代───」 
 
    「荒唐至极！」 
 
    月影等不到爱兰兹阖上嘴，怒吼道： 
 
    「你知道人类为何拥有语言吗……是为了拥有心灵！你们竟然想以暴力蛮横通过所有的主张！甚至为了掌握过于强大的力量，打算再次掀起战火，燃烧整个世界……愚蠢透顶！合众国的国民想必也不会期望战火！不是吗？」 
 
    爱兰兹闻言，一时按捺不住，放声大笑。 
 
    「哈哈哈！怎么会有政治家说这种梦话？国民期不期望，根本无所谓啊。反正就算发生战争，政经两界人士(我们)又不会亲临前线。」 
 
    「……！」 
 
    以力量维持强权。 
 
    这只是政治家的散漫之举。 
 
    放弃以言语交涉，不再以理智协调不同意见，只想坚持己见。 
 
    为了创造、维持能够任意妄为的世界，让别国、本国的年轻人流血流泪。 
 
    高层却待在战火无法波及的地方，悠哉观战。 
 
    这并非民主国家该有的模样。 
 
    简直不可原谅。 
 
    月影咆哮大怒，爱兰兹却满不在乎。 
 
    爱兰兹认为，强迫贫穷的无名国民为政经人士牺牲，是天经地义。但除此之外还有别的动机，足以让他配合合众国高层的行动。 
 
    「───以上只是在代言总统的理念，『世界正义』、『新时代』什么的，我根本没什么兴趣。」 
 
    「什么？」 
 
    「你也知道，我是个超能力研究者。在政经两界的关系，不过是为了调度资金。 
 
    但就算资金足够，也是有问题难以解决。 
 
    比方说───收集人体实验的实验体。 
 
    世界上到处都有伦理道德约束，要想探究超能力者的一切，研究如何让普通人变化为超能力者，活体解剖和实验数量怎么也不够。婴幼儿的实验尤其困难。 
 
    〈解放军〉是犯罪组织，我本来期待能趁机弄到实验体，才接下卧底的职责，结果那边的老头啰嗦得要命，害我抓个实验体也绑手绑脚。 
 
    ───说实话，我可是积了不少怨气。 
 
    就在这时候，总统带了个好计画给我。 
 
    等到合众国的『世界正义』得偿所愿，届时会打造一个收容『战犯国』，也就是〈联盟〉人的场所，还附带管理者的权力。 
 
    到时我就能自由使用〈联盟〉的伐刀者与国民当小白鼠，这真是非常有吸引力。我还没做过活生生的〈魔人(Desperado)〉标本，想要得不得了……我会加入这次计画，说穿了就是为了填补私欲。」 
 
    「疯子……！」 
 
    晄三气若游丝地骂道。 
 
    爱兰兹见晄三假装有精神，冷笑了声。 
 
    「我再疯，还是得想办法让你们上法院，为〈联盟〉和日本的罪刑作证。当然，我国不会让你白白当坏人，我们这么办吧？」 
 
    他起身，来到月影耳边，悄声说道： 
 
    「第三次世界大战，将会消灭〈联盟〉，合众国打算在战争中彻底消灭日本，做为『世界正义』诞生的象征……假设两位愿意协助我国，我们就在战争开始前，庇护你们的亲族，而且附带未来三个世代生活无虞。如何？这条件不坏，是不是？」 
 
    「呸！」 
 
    月影以态度回答爱兰兹。 
 
    他朝爱兰兹的脸吐了口水。 
 
    晄三见状，登时哈哈大笑。 
 
    「哈、哈哈哈！月影，你行啊！真解气！」 
 
    想当然耳，爱兰兹没有笑。 
 
    笑不出来。 
 
    爱兰兹大口呼出气息，擦掉脸上的口水─── 
 
    「───哼！！」 
 
    「唔───！！」 
 
    接着他取出自己的灵装───肉红色的枪，朝月影耳边开了一枪。 
 
    肉弹集中月影的耳垂。 
 
    紧接着，子弹没入月影的体内，影响周遭细胞，使之变异。 
 
    月影的耳朵开始折叠、缩小，耳朵原本的所在之处长出一张齿列扭曲的人嘴。 
 
    嘴巴怪里怪气地扭动双唇─── 
 
    『呼呼、呵呵、嘻嘻嘻嘻。』 
 
    「唔、呃、啊啊啊啊……！」 
 
    「喂，不要太激动。」 
 
    「我没激动，只是让他这辈子耳边有个消不掉的笑声。」 
 
    亚伯拉罕告诫道。爱兰兹听了，反驳一句，让灵装回归虚无。 
 
    爱兰兹又坐回椅子─── 
 
    「没法子了，那就让我换个方式施压。亚伯，打开萤幕。」 
 
    接着向亚伯拉罕下令。 
 
    爱兰兹后方有一道毫无装饰的水泥墙，只设了一面大萤幕。亚伯拉罕接到指示，打开萤幕电源。 
 
    萤幕上─── 
 
    「───！？凛奈！！莎拉───！！」 
 
    映出两人的模样。她们和月影、晄三一样，被人绑在椅子上。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「爱兰兹───！！混帐东西，你对我的女儿做了什么！！」 
 
    两个女孩浑身赤裸，身体被铝箔胶带固定在椅子上。晄三见到女儿惨不忍睹的模样，咯血呐喊着。 
 
    他这三天滴水未进，怒吼撕裂了他的喉头。 
 
    爱兰兹见晄三心急如焚，回以冷笑： 
 
    「我什么都没做，至少现在还没动手。我们顶多脱了她们的衣服，以免引火上身，麻烦。」 
 
    「你说引火……你！！」 
 
    「两位也知道，幻想型态伤不了人类的肉体，只作用在灵魂。 
 
    不会损伤身体，只会产生类似强烈催眠的效果，让对象感受伤口的痛。 
 
    这特质俗称『刀背』，超能力者───也就是联盟所说的伐刀者，他们会利用幻想型态做类实战训练。 
 
    ───不过，这型态还存在别种用途，而且效益十足。两位知道是什么用途吗？」 
 
    『唔！』 
 
    萤幕传来压低的惊叫声。 
 
    晄三急忙把目光拉回萤幕。只见两名〈PSYON〉队员，手臂覆着火焰，一步步靠近他的女儿。 
 
    「对，就是刑求。」 
 
    「唔～～……！」 
 
    「两位明白了吗？两位不愿意服从合众国的要求，我就要对她们严刑拷打，用〈人体发火(Pyrokinesis)〉烧她们的脸。幻想型态的拷打没有终点，她们不会有烧到痛觉麻痹的时候。我们就好好沸腾她们的脑袋，几个小时，甚至几天，直到你们服从命令为止。」 
 
    「你这混帐！！」 
 
    「我想要的答案，只有『是』或『YES』。」 
 
    『爸爸！』 
 
    「！」 
 
    凛奈的呼唤，唤回晄三的目光。 
 
    眼前的女儿明白自己接下来的遭遇，脸色发青，却仍然坚强地露出笑脸。 
 
    『凛奈撑得住！不管这些家伙对我做什么，我都不会叫！所以你不用听他们的！』 
 
    「凛奈……」 
 
    『爸爸不是常说，风祭是幕后黑手(Fixer)，只为维持世界虚假却难得的和平而生！凛奈也是风祭的一分子！我才不会输给他们！』 
 
    凛奈气势十足，主张自己的意志，随后用平时的浮夸语调，命令同样遭囚禁的莎拉： 
 
    『莎拉，你也是吾之眷属！你要奉陪到底……！』 
 
    『……我明白，我也很感谢你们家族愿意接纳我。』 
 
    莎拉点头答应。风祭家收养了她，她也咬紧双唇，以行动报答他们。 
 
    「你、你们……」 
 
    两人的决心毫无虚假。 
 
    她们背着〈PSYON〉，藏匿了夏洛特。 
 
    所以在夏洛特带援兵前来之前，她们不管受到什么对待，都要忍到最后一刻。 
 
    两人的神情坚定无比。 
 
    然而─── 
 
    「动手。」 
 
    『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』 
 
    痛楚与恐惧，能够轻易击溃人的决心。 
 
    两人不愿发出叫声，紧咬着双唇，却瞬间松开来。 
 
    附着烈火的手臂左右紧抓住女孩的头部。 
 
    火焰烧灼脸庞，两人的惨叫登时回荡在狭窄的房间里。 
 
    『好烫、好烫好烫，啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！』 
 
    『噫、咿咿咿、噫咿咿咿噫咿咿！！！！』 
 
    「住手───！爱兰兹，快叫他们住手───！！」 
 
    两人疯狂挣扎，想要逃离痛苦。 
 
    但是火焰双臂牢牢抓住两人。 
 
    换作是真正的火焰，她们的脸蛋早已融解，头盖骨也化为灰烬。不过，幻想型态等同于强力催眠。 
 
    幻火不会烧断痛觉神经，大脑沸腾的痛苦无止尽地持续着。 
 
    理所当然的，没有人耐得住这么长时间的痛苦，两人惨叫、痉挛了十分多钟，便口吐白沫，失去意识。 
 
    『她昏过去了。』 
 
    『这边的也昏倒了。』 
 
    「两个小鬼，嘴上说得嚣张，根本没几分毅力。打醒她们。」 
 
    〈PSYON〉队员遵照爱兰兹的命令，直接殴打两个女孩的脸，准备打醒两人。 
 
    做父母的，不可能耐得住这情景。 
 
    「我知道了！我明白了，快住手！」 
 
    「你的意思是？」 
 
    「就照、你的意思去办……！别再伤害我的女儿！」 
 
    「我就想听到这句话。」 
 
    晄三没了刚才的气焰，苦苦哀求。爱兰兹满意地点头。 
 
    不过─── 
 
    「……只有风祭总裁不够。〈解放军〉的幕后黑手，竟是日本最强大的财团，这剧本确实很具冲击性，但还不足以撼动世界。 
 
    ───〈联盟〉，〈联盟〉也得是幕后黑手之一。还是需要〈联盟〉的重要人物，日本首相亲口作证。是不是啊，月影？」 
 
    「…………」 
 
    「风祭总裁已经答应了，你是不是也愿意协助我国？」 
 
    「月影！拜托你！」 
 
    爱兰兹话锋一转，要月影表态。 
 
    晄三舍弃自己的信念，为了女儿要求月影配合。 
 
    但是─── 
 
    「对不起，我办不到。」 
 
    月影不肯点头。 
 
    「月影总理……你的意思是，你打算牺牲那两个女孩？」 
 
    「…………」 
 
    「幻想型态之下，她们仍能感受到真正的痛楚。一个人的意志力够强悍，也许能靠气势撑过幻想型态的刑求，但也要她的意志力能长久维持。持续拷打几个小时、甚至几天，意志力肯定会濒临极限。至今无论多么强悍的战士，都难以承受。 
 
    ───人类被刑求到崩溃之后，下场可是很悲惨的。 
 
    他们的自律神经失控，大小便失禁。听到一点声响就会大肆哭喊，猛抓皮肤，抓到皮开肉绽。冷漠如我，真要让两个年轻女孩落得那种下场，心也是会疼的。月影，看来你比我还心狠？」 
 
    「月影！我懂你的不甘！但算我求求你，答应他！！」 
 
    月影的嘴唇紧咬出血。 
 
    他踏入政治圈以前，就跟风祭晄三有私交。 
 
    所以月影在凛奈还是婴儿的时候就认识她，风祭收养莎拉的时候，月影也在场。 
 
    她们不是陌生人。 
 
    对月影而言，两人如同亲戚的孩子。 
 
    现在看着两人受到摧残，月影也同样心痛。 
 
    尽管心再痛───他仍有一道不可跨越的底线。 
 
    「───我是政治家，日本的国民信任我，才将国家主权交付予我。只要能从未来的梦魇拯救国民，我愿意做任何事，更不怕脏了我自己的手！但是，我绝不当卖国贼……！」 
 
    「月影……」 
 
    晄三比月影更早开始为日本奉献，直至今日。 
 
    他深刻明白月影的举动与责任感。 
 
    所以，晄三只能无力地呻吟。 
 
    另一方面，爱兰兹听了月影的答覆，很是失望。 
 
    他遗憾地摇了摇头，回头望向萤幕。 
 
    「就是这么回事。你们接下来得受苦了，而且下场非常、非常悲惨。」 
 
    『啊嗄！』 
 
    『唔、呜！』 
 
    两名少女才刚被强行敲醒，〈PSYON〉队员的手指又塞进两人嘴里。 
 
    手指上，附着〈人体发火〉。 
 
    现在开始会发生什么事？ 
 
    凛奈和莎拉明白了状况，双眼溢出泪水，泪光饱含恐惧与绝望。 
 
    「你们哀求月影，月影也许会改变主意。所以小姑娘，你们要加油，喊得好听一点。」 
 
    「不───！！！！」 
 
    就在此时。 
 
    「「「──────！？！？！？」」」 
 
    忽然间，一阵冲击天摇地动，某处传来物体遭破坏的巨响，基地内的广播设备慢了一拍，发出急促的警报声。 
 
    「亚伯，怎么回事？」 
 
    爱兰兹一问，亚伯拉罕沉默片刻。 
 
    他以能力掌握状况───答道： 
 
    「是入侵者(Enemy)。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    塔特拉美军基地。 
 
    这座军用基地周遭围绕着十公尺高的水泥墙，想要入侵内部绝非易事。 
 
    但对伐刀者而言，高墙毫无意义。 
 
    压缩后的气压炮弹，直接命中外墙单侧。 
 
    炮弹打出一道入口，〈烈风剑帝〉黑铁王马悠然走入墙内。 
 
    他透过〈龙眼〉追踪凛奈等人的魔力，最后发现这处基地。 
 
    当然，也包括魔力源头的详细位置。 
 
    王马手握比日本刀大上一倍的大太刀灵装〈龙爪〉，指向美军基地的一角。夜间照明照亮一栋圆柱状的纯白建筑物。 
 
    「风祭他们就在那栋建筑物里。」 
 
    「您看得出来？」 
 
    王马点了点头，把抱在腋下的夏洛特放到地上。 
 
    紧接着─── 
 
    「〈天龙甲胄〉。」 
 
    他为夏洛特附上风甲。 
 
    夏洛特身上的风扭曲空气，改变光的折射率。 
 
    她在光学上变成隐形人。 
 
    「我会拖住那些恼人的家伙，你快去救人。」 
 
    「王马，太感谢您了……！」 
 
    夏洛特的脚步声逐渐远去。 
 
    下一秒，凄厉的警报声响起，无数探照灯照亮了王马，数十名武装士兵聚集到他四周。 
 
    「你这个臭小鬼！不许动！！」 
 
    「哪里不闯，竟敢闯进美军基地，你已经准备好受死了是吧！？」 
 
    「───那是我的台词。」 
 
    「你说什么！？」 
 
    「喂，烦死了！反正我们不会放他活着回去。开枪！」 
 
    士兵说完，同时扣下扳机。 
 
    攻击军用基地。 
 
    这举动形同开战。 
 
    就算下手的人是小孩，也不会轻饶。 
 
    美军配给的装备规格，都足够伤及伐刀者。 
 
    数十架机关枪同时射击。 
 
    伐刀者能减弱伤害，一般手枪顶多造成挫伤，但面对如此凶猛的暴力，撑不了多久。 
 
    ───不过，前提是子弹能命中。 
 
    「怎、怎么回事！？子弹没打中！？」 
 
    「直接穿过去了……！？」 
 
    「不、不对！子弹全都飞到其他方向去了！」 
 
    士兵见到沙尘，这才惊觉。 
 
    他们的火线本来集中在王马身上。 
 
    子弹触及王马之前，突然一个滑溜，转向四面八方。 
 
    王马的能力是「风」。 
 
    他利用风之力，弹开所有子弹。 
 
    而且─── 
 
    「我刚刚说过了，『那是我的台词』。就算你们不是伐刀者，今天敢持枪扣扳机，代表你们已经做好心理准备，等着送死了。」 
 
    依王马的性格，他当然不会傻愣愣地防守。 
 
    对方有意战斗，他就奉陪到底。 
 
    「〈无空结界·惨〉。」 
 
    「「「…………！？」」」 
 
    王马将〈龙爪〉高举夜空。 
 
    当下士兵脚边向上刮起一阵狂风，强得足以掀翻人的身体。 
 
    这是什么风？ 
 
    疑问，随即化作现象。 
 
    「嗄、啊！？没办法、呼吸……！？」 
 
    风掠走了空气。 
 
    这就是王马的〈无空结界〉。 
 
    但是〈无空结界·惨〉的效力，不只如此。 
 
    下一秒，他们的耳孔、嘴巴、鼻孔、汗腺───开始冒出鲜红的蒸气。 
 
    这些蒸气是───他们汽化后的体液。 
 
    「呃啊啊啊啊！？血、血液沸腾了───！？」 
 
    「噫咿咿咿、咿啊啊啊啊！！」 
 
    物体的状态与气压息息相关。 
 
    真空状态会使体内水分沸点降到极低。 
 
    结果便是，体温加热自身的体液，使之沸腾。 
 
    结界内的士兵最终如同朽木，破碎、瓦解。 
 
    晚一步前来支援的士兵见状，惊愕当场，停下脚步。 
 
    「混蛋！怎么回事！？发生什么事了！！」 
 
    「退后！！臭小鬼，我就用这玩意炸飞他！！」 
 
    巨躯赶开众士兵，出现在支援兵力的最前方。 
 
    钢铁团块发出隆隆声响。 
 
    是坦克车。 
 
    坦克车转动炮塔，瞄准王马─── 
 
    「看我把你炸成碎片！！」 
 
    开炮。 
 
    炮塔喷火，射出穿甲弹。 
 
    重达二十公斤的铁块，以超过秒速一千公尺的速度逼近。 
 
    炮弹拥有的庞大能量，远超过机枪子弹。 
 
    双方距离如此接近，王马不可能以风之力偏移弹道。 
 
    于是─── 
 
    「咦……」 
 
    王马竟然张开五指，硬生生接下炮弹弹头。 
 
    他的脚尖顺着冲击，刮削柏油地面。 
 
    王马被撞退了十公尺远，他却始终直挺背脊，挡住炮弹。 
 
    「空、空手……他空手挡下了坦克车的穿甲弹───！？」 
 
    「还给你们。」 
 
    炮弹撞上王马的手掌，早已变形。紧接着，王马使劲扔出炮弹。 
 
    炮弹砸中坦克车右边的履带，履带当场损坏。 
 
    坦克车的移动组件被破坏，登时动弹不得。 
 
    王马见状─── 
 
    「〈刃旋风〉！」 
 
    立刻追击。 
 
    他大刀一挥，笔直击出龙卷斩风。 
 
    斩风犹如破碎机，撕裂射线上的士兵、坦克车。 
 
    燃料槽损毁，坦克车喷出火焰，点燃炮弹的火药。 
 
    一阵巨大爆炸，瞬间让坦克炸成废铁。 
 
    「就、就算他是超能力者，这未免太夸张了……！这家伙的『身体』究竟是什么做的！？」 
 
    眼前的暴力已经超越一般层级。 
 
    敌人的力量级别差距如此庞大，众士兵开始畏战。 
 
    就在此时。 
 
    士兵的救赎到来。 
 
    『啊───麦克风测试、麦克风测试。全军退后，重复一次，全军停止战斗，退后。』 
 
    「Mr.爱兰兹！？」 
 
    『那个叫王马的年纪虽轻，已经是〈联盟〉的A级骑士，被评价为单兵足以改变国际社会的势力分布。你们人数再多也拿他没办法，之后就交由〈PSYON〉负责。』 
 
    广播响遍全基地之后，下一秒。 
 
    王马察觉月光落下阴影，向上望去。 
 
    天空中─── 
 
    「──────！」 
 
    一名黑衣男子头戴护目镜，白银手甲食指握紧，一拳挥下。 
 
    王马以〈龙爪〉接下拳头，从容自在。 
 
    然而─── 
 
    「〈人体放电(Elekinesis)〉。」 
 
    黑衣男见拳头遭挡下，随即放开五指，抓住刀刃。 
 
    高压电流随即导入手中的铁刃。 
 
    电流伴随引爆空气的碎音，蹂躏王马的肉体。 
 
    不过，王马面对强烈电击─── 
 
    「哼！！」 
 
    不为所动。 
 
    他不顾痛楚撕扯肌肉，握紧拳头，攻向敌人。 
 
    一记钩拳，打横朝黑衣男的右脸而去。 
 
    「……！？」 
 
    王马的拳头挥过半空中。 
 
    黑衣男忽然间消失了。 
 
    王马不禁狐疑。 
 
    自己没有眨眼，而他利用能力感受空气流动，没有任何人类大小的物体移动的痕迹。 
 
    「这不是高速移动，你忽然消失，又忽然现身。」 
 
    王马一个转身。 
 
    黑衣男就站在眼前。 
 
    王马询问对方的身分。 
 
    「你是谁？」 
 
    「亚伯拉罕·卡特，驱逐合众国仇敌之人。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    讯问室的萤幕切换了画面。 
 
    上头映出王马和亚伯拉罕，两人展开战斗。 
 
    王马手握大太刀〈龙爪〉，亚伯拉罕罩上白银手甲〈福音(Gospel)〉，带着敌意彼此冲撞。 
 
    爱兰兹见状─── 
 
    「我还想怪了，怎么有人有胆闯进美军基地，结果是王马啊。」 
 
    他坐了下来，松了口气。 
 
    「他还是老样子，这么莽撞，或者该说不知天高地厚？年轻人就是年轻人。」 
 
    「……我不觉得、你有时间装从容。如你所说，他是A级骑士，潜能无法估计。」 
 
    「那又有什么好怕的？我们这儿可是有〈魔人〉在。」 
 
    爱兰兹听了月影的提醒，满不在乎地答道。 
 
    而他的自信可说是理所当然。 
 
    因为〈超人〉亚伯拉罕·卡特，是大国美利坚合众国最强的超能力者（伐刀者在美国的俗称）。 
 
    「亚伯拉罕·卡特，能力为〈超能力(Esper)〉。 
 
    〈人体发火〉， 
 
    〈人体放电〉， 
 
    〈瞬间移动(Teleport)〉， 
 
    〈精神操控〉， 
 
    诸如此类…… 
 
    〈超人〉能自由操控无数异能，攻守兼具，综合能力无人能及。我同意〈烈风剑帝〉黑铁王马的实力超群，但他远远不及〈超人〉。」 
 
    更何况─── 
 
    「再者，他们以前早就分出高下了。风祭总裁，您也知道内情，不是吗？」 
 
    「…………」 
 
    爱兰兹瞥了晄三一眼，后者已经因为刑求憔悴虚弱。 
 
    他的神情苦涩不已。 
 
    「总裁，这是怎么回事？」 
 
    「……为了维持世界的势力平衡，〈暴君〉的死必须隐瞒到底。所以〈十二使徒〉之中，只有〈联盟〉、〈同盟〉派来的棋子才知道事实……但总是有人起疑。」 
 
    晄三说道。 
 
    有些人认同〈解放军〉的理念，例如〈独腕剑圣〉； 
 
    有些人纯粹享受「行恶」，如〈傀儡王〉； 
 
    这两类人相对较服从〈解放军〉的行动，但也有些人憧憬〈暴君〉的传说，或是野心十足，想要取代〈暴君〉。〈十二使徒〉禁止成员接触〈暴君〉，后两类人质疑〈十二使徒〉的决定，总会想查出真相。 
 
    「〈联盟〉、〈同盟〉就会以实力『处理』掉那些好事者。任何人想接近〈暴君〉，都会被刺客暗中收拾。〈同盟〉方的刺客就是亚伯拉罕。想接近〈暴君〉的人不仅来自〈解放军〉内部，有时也会有外人。当时的黑铁王马走遍各国修行，他也是其中一人。」 
 
    王马当时惨痛落败。 
 
    那场胜负也带给他强烈的心灵创伤，让他的心灵受到严重打击。 
 
    但〈暴君〉早已死去，跟王马打斗的人不可能是〈暴君〉。也就是说─── 
 
    「当时击败王马的人，正是亚伯拉罕。」 
 
    爱兰兹听完晄三这句话，满意地点头。 
 
    「没错……黑铁王马曾经败给〈超人〉亚伯拉罕。两人早在很久以前，就已经分出高下───看，他又被逮住了，这下子，胜负已定。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    探照灯于黑暗中切出一块圆圈。 
 
    光下的决斗场。 
 
    两名伐刀者的暴力彼此交错。 
 
    王马是攻击距离较远的大太刀； 
 
    亚伯拉罕是拳头。 
 
    距离是王马占上风，攻击次数是亚伯拉罕较有利。 
 
    但表面上的优势、劣势，对于伐刀者毫无意义。 
 
    王马的风之力可使空气的摩擦系数降为零，长攻击距离兼具威胁十足的攻击次数，彻底称霸中距离。 
 
    亚伯拉罕结合〈预知未来〉与〈瞬间移动〉，轻易闪避王马的攻击。 
 
    他滑进王马的腹怀，出拳攻击。 
 
    拳头在击中王马身体的前一刻，便直接弹开。 
 
    气流之铠。 
 
    〈天龙甲胄〉吹飞了所有攻击。 
 
    亚伯拉罕身体一晃，失去平衡。 
 
    王马没错过破绽，施展杀招。 
 
    亚伯拉罕一次〈瞬间移动〉，轻而易举闪避攻击。 
 
    ───这战况不断重复。 
 
    两名伐刀者攻守兼具，招数完成度极高。 
 
    论体术精度、魔法威力，双方互不相让，难以决出胜负。一次次拳刃相交，蓝与绿，双色魔力光芒冲撞、喷散。 
 
    然而双方的抗衡状况───骤然瓦解。 
 
    「……！」 
 
    王马至今攻势始终猛烈如火，他的动作却戛然而止。 
 
    不、不对。 
 
    他并非主动停下动作。 
 
    是他无法动弹。 
 
    （动不了……这是…………） 
 
    「〈念力(Psychokinesis)〉。」 
 
    亚伯拉罕的护目镜内侧，双目亮起诡异的光芒。 
 
    〈念力〉。 
 
    〈超人〉亚伯拉罕的〈超能力〉。 
 
    〈念力〉是〈超能力〉之一，不同于「魔力」，亚伯拉罕能够感觉、操纵一种无形之力，进而干涉物体动能。 
 
    亚伯拉罕现在施展〈念力〉───伸出无数隐形之手，压制王马的身体。 
 
    〈念力〉的功用，当然不只捉住他人。 
 
    「〈念动狂击(Psycholush)〉。」 
 
    「……！？」 
 
    隐形冲击突然接连击中王马的身体。 
 
    这不是「气压」； 
 
    也非「魔力」； 
 
    这是一种精神能量造成的冲击，王马的五官，以及〈龙眼〉的感知都无法辨别。 
 
    这阵冲击不受任何外力干涉，只有亚伯拉罕的意念可以干涉其动能。因此〈天龙甲胄〉的防御完全派不上用场，一次次冲击击中王马───击飞了他。 
 
    王马撞上建筑物的墙壁。 
 
    亚伯拉罕明显占上风，众士兵高声喝采。 
 
    王马随即想站起身，身体却动都动不了。 
 
    隐形之手将他压制在墙上。 
 
    王马───顿时理解。 
 
    「我认得这股力量。」 
 
    没错，他认得〈念力〉。 
 
    无形无色，无法防御的神秘力量。 
 
    魔力探测、甚至是可观测空间动荡的〈龙眼〉，都无力察觉，动用神秘能量的伐刀绝技。王马曾经败在这力量之下。 
 
    「为什么你能使用这股力量……！」 
 
    王马逼问道。爱兰兹公布了答案： 
 
    『哈哈哈！原因很简单！王马，你曾经有勇无谋，闯进〈解放军〉最深处，当时就是他，〈超人〉亚伯拉罕·卡特，把你打得一败涂地啊！』 
 
    「什么……？」 
 
    『没错，你根本没和〈暴君〉战斗过。哎呀，大人的世界有很多内情，但你的身体、心灵应该很清楚，我说的都是「事实」。毕竟，你现在的状况跟当时一模一样！』 
 
    那一天，〈念力〉压住他，扭曲、扯曳、折断了身躯，甚至没能见到亚伯拉罕的模样，败倒在王座之间的入口。 
 
    爱兰兹唤醒王马的记忆。 
 
    让他想起当时的恐惧。 
 
    『你怕了吗？觉得恐怖吗？你那时什么也做不到，是不是？要不是〈比翼〉介入，你那时早就死了。你再次对上一样的对手，而且……这次没人会救你。但这也难免，你一个小鬼头，竟敢踩过界，王马，你现在就要死在这了。』 
 
    爱兰兹记得很清楚。 
 
    他在亚伯拉罕身旁，从头看到尾。 
 
    那时，黑铁王马的心彻底屈服了。 
 
    无法防御的无形之力凌虐着他，粉碎他累积至今的努力、自信，他的表情只剩下畏惧。 
 
    那次战败，以及〈超人〉亚伯拉罕，成为王马难以抹去的阴影。 
 
    现在，爱兰兹挖起他的创伤。 
 
    他的身体想必不住颤抖。 
 
    心灵想必正在哭喊。 
 
    他会顶着凄惨的神情求饶？还是正眼也不敢瞧，直接逃走？ 
 
    爱兰兹期待王马的反应。 
 
    没错───他的期待完全错估现状。 
 
    爱兰兹不知道─── 
 
    王马直至今日，究竟怀抱何种想法，为了什么存活至今！ 
 
    「───呵。」 
 
    『？』 
 
    「呵哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈───！！！！」 
 
    王马极少暴露情绪，这时却喜逐颜开，张开大口，放声高笑。 
 
    那张铁面内侧，彷佛爆发一股难耐的喜悦。 
 
    爱兰兹见状，内心不解。 
 
    『……有什么好笑的？』 
 
    「好笑？不不不，我是开心。我好奇真正的〈暴君〉身在何方，但现在那不过是鸡毛蒜皮的小事。我该挑战的对手、应该超越的敌人，就在我眼前！这是千载难逢的幸运，没有什么比现在更幸运了啊！」 
 
    「……！」 
 
    下一秒，亚伯拉罕原本淡漠如同面具的表情，这时却蹙了蹙眉。 
 
    〈念力〉原本将王马压上墙面，王马这时竟然凭自己的意志向前迈进，挥动〈龙爪〉。 
 
    「〈刃旋风〉───！！」 
 
    王马猛挥〈龙爪〉，朝亚伯拉罕施放龙卷斩风。 
 
    攻击距离过远，自然打不中亚伯拉罕。 
 
    亚伯拉罕发动〈瞬间移动〉，轻松逃过一劫，但是─── 
 
    『什么……！』 
 
    广播传来爱兰兹的哀号。 
 
    王马原本完全落入〈念力〉的掌控，〈念力〉压得他难以行动。王马却只靠体能───强行甩开〈念力〉，出手反击。爱兰兹惊叹不已。 
 
    「别以为我还是当年的我。现在你眼前的男人，自从那一天起，日日夜夜只想着如何伸出『利爪』，贯穿你的心脏！」 
 
    狰狞地咧嘴。 
 
    王马扬起了笑，宛如露出利牙。 
 
    他的神情不如爱兰兹方才所言，不带半分「畏惧」─── 
 
    爱兰兹见状，实在不愉快，不悦至极。 
 
    『亚伯，教教那不知天高地厚的小子，让他再尝一次土的滋味。』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    亚伯拉罕接到爱兰兹的指令，摘下掩盖容貌的护目镜。 
 
    护目镜之下，是一对漆黑的眼球，配上黄金般的瞳孔，犹如月光。 
 
    月之瞳紧盯着王马。扑通、扑通，他感觉心跳声逐渐放大。 
 
    身体犹如被火烧灼，一阵麻痒。 
 
    脉搏、体温上升。 
 
    王马有自觉，自己不像往常，莫名地激动。 
 
    他感受着自己的反应，开心不已。 
 
    曾几何时，王马每每想起对〈暴君〉的恐惧，总是浑身冰冷。但他与史黛菈一战之后，那股恐惧已经消失殆尽。 
 
    那场挫败之后，足足一千五百天，他抛开所有杂念，一股脑向前进。 
 
    累积而来的经验、自信化为勇气，流遍全身，勇于面对曾经的挫折。 
 
    他现在状态绝佳。 
 
    期待已久的敌人就在前方，现在这一刻，王马的激昂达到最高潮─── 
 
    「哈啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    他迈步奔去。 
 
    不偏不倚，奔向注定得跨越的强敌。 
 
    他不动用一招佯攻。 
 
    目标是头，刀刀皆索命。 
 
    空气阻力化为零，刀刃滑向亚伯拉罕的首级。 
 
    但是，这一刀挥空了。 
 
    〈瞬间移动〉。 
 
    亚伯拉罕拥有伐刀绝技，可以瞬间在两个空间之间转移自己的座标。 
 
    面对彻底无视人体极限的移动魔法，王马怎么也逃不过劣势。 
 
    不过─── 
 
    「〈刃旋风〉！！」 
 
    「──────！」 
 
    王马也不打算放过敌人太多次。 
 
    他以〈龙眼〉预测空气流动，瞬息间掌握亚伯拉罕转移的位置。 
 
    并朝该位置施放龙卷斩风。 
 
    亚伯拉罕以手甲灵装防御。 
 
    〈瞬间移动〉效果强大，却格外细腻。 
 
    无法紧凑地连续使用。 
 
    发动前总会留下短暂间隔。 
 
    王马见缝插针。 
 
    他的脚步不受空气阻力影响，快如疾风，逼近敌人，将敌人拖进连击之中。 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    这股暴力，犹如台风。 
 
    他自在挥动极长的大太刀，展现史黛菈都不住惊叹的臂力，不停攻击。 
 
    然而，王马以连击封锁亚伯拉罕的〈瞬间移动〉，但他还有〈念力〉。 
 
    伸出无形之手，攻击敌人。 
 
    亚伯拉罕只消思考片刻，就能进攻。 
 
    因此他防守的同时，仍能动用〈念力〉。 
 
    亚伯拉罕以〈预知未来〉偷看零点几秒后的未来，以白银手甲〈福音〉架开王马的刀刃，同时使用〈念力〉殴打王马。 
 
    但是─── 
 
    「……！？」 
 
    「哦喔喔喔哦喔喔喔喔哦喔喔喔喔───！！！！」 
 
    王马完全没有停下。 
 
    他承受硬拳，血洒四处，却忽视所有痛楚、冲击、隐形的恐惧，不停挥剑。 
 
    ───他曾经品尝过，那无力反抗的失败。 
 
    王马为了跨越那次败北种下的阴影，对自己起誓。 
 
    那就是，他绝不逃离敌人的全力进攻。 
 
    他为了取得胜利，彻底要求自己正视敌人的力量。 
 
    王马的目的，他心心念念的目标，并非时不时得来的胜利。 
 
    他想战胜自己的恐惧。 
 
    战胜令自己恐惧的对象。 
 
    敌手难得，他却削弱对方的实力，反而是损失。 
 
    浪费机会。 
 
    他要堂堂正正承受一切，取得胜利，才能将自己的可能性雕磨到极限。 
 
    王马珍惜着每一次机会。 
 
    并且从每一次战斗机会摄取每一分经验，一滴不漏。 
 
    王马日锻月炼得来的钢铁肉体，以及时时刻刻专注于目标，绝不分神的目的意识，他面对寻常攻击，绝不退缩！ 
 
    「唔……！」 
 
    下一秒，亚伯拉罕预知危险的未来。 
 
    下一次连击，会斩断自己的右手。 
 
    不论好坏，他必须防御。 
 
    亚伯拉罕蛮横地介入攻击。 
 
    他朝王马未来里的刀轨，伸出〈福音〉，抓住刀刃，紧接着─── 
 
    「〈人体放电〉。」 
 
    再次通电，试图中断王马的连击─── 
 
    「〈火雷〉！」 
 
    他的努力徒劳无功。 
 
    王马出拳敲向〈龙爪〉刀背，以臂力强行入刀。 
 
    〈福音〉挡不住刀势，从肩头一刀斩下亚伯拉罕的手臂。 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」 
 
    亚伯拉罕的手臂飞往探照灯外，往遥远彼方而去。 
 
    王马感受到自己的胜算，高声嘶吼。 
 
    月影隔着萤幕观察着王马─── 
 
    「他、他究竟在做什么！？」 
 
    他的声音，饱含不解与焦急。 
 
    因为───萤幕中的王马─── 
 
    从刚才开始，一直傻愣愣地站在亚伯拉罕面前，一动也不动。 
 
    「呵呵呵……这就是亚伯的〈催眠术(Hypnotism)〉。」 
 
    「你、你说……催眠术！」 
 
    「早在亚伯摘下护目镜的那一刻起，王马就陷入熟睡之中，进入他最美妙的梦乡，梦想都会成真，舒服极了。他在梦境里想必已经达成他朝思暮想的复仇，狠狠蹂躏亚伯一番了。真是天真无邪。」 
 
    但悲哀的是，一切只是一场梦。 
 
    王马落入催眠，而现实世界的亚伯拉罕，已经掌握他的生杀大权。 
 
    「呵呵，力量差距如此大，只能为他悲哀。不过，王马这点程度，也想和亚伯较劲，本来就是错误一场。毕竟亚伯是以我世界最顶尖的〈细胞魔法〉，使〈暴君〉的DNA于现代复苏而成。他，就是〈暴君〉的复制人……！」 
 
    「「……！」」 
 
    月影与晄三闻言，表情懊恼。 
 
    因为亚伯拉罕的身分确实如此。 
 
    虽说是为了与美国达成协议，但他们终究不该吞下「那条件」。两人不禁恨起〈白胡公〉与〈联盟〉的决策。 
 
    他、或者说组织本身，太小瞧对方的力量。 
 
    指向性强子炮〈强子加农炮(Hadroncannon)〉，以及工业化量产伐刀者级战力的机械士兵〈EDY〉。 
 
    〈大教授〉卡尔·爱兰兹。正是这名稀世天才科学家催生以上两项兵器，将美国的军事能力推进整整一个世纪。 
 
    这名天才甚至只靠一根毛发，就让〈暴君〉于现代复活。 
 
    而且他成为忠于爱兰兹的最强战士！ 
 
    『看看这强大的力量，他曾经只凭一人之力，玩弄全世界，最强超能力者就是这么强大！好了，亚伯拉罕，让他见识一番吧！』 
 
    「──────」 
 
    亚伯拉罕遵从爱兰兹的命令，展开行动。 
 
    王马依旧呆愣在原地。亚伯拉罕来到王马面前，右手迸发〈人体发火〉的火焰，左手释放〈人体放电〉的雷电。 
 
    并且动用〈念力〉，全身包覆一层「模拟肌肉」。 
 
    他以〈念力〉扣紧王马的身体─── 
 
    「〈狂乱风暴(Crazystorm)〉。」 
 
    寄宿烈火与电光的拳头，一股脑往毫无防备的王马身上招呼。 
 
    结合〈念力〉创造的「模拟肌肉」与释放魔力，同时用于强化动作。 
 
    尽管王马肉体如钢，仍难以承受其威力。 
 
    烧融全身肌肉，击碎骨骼，挤爆内脏─── 
 
    「喝啊！！」 
 
    王马的身体被击飞，撞穿几道水泥墙，飞往美军基地内侧。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「唔…………嗯！？」 
 
    王马惊觉自己埋在建筑物倒塌后的瓦砾堆中，脑子一片混乱。 
 
    发生、什么事了？ 
 
    自己刚才明明斩断亚伯拉罕的手臂，优势已经导向自己。 
 
    突如其来的剧痛与冲击，忽然间打碎了世界，自己现在已经躺在碎砖断瓦之中。 
 
    「咳呵、呃哈！」 
 
    全身如火焚般剧痛。 
 
    骨头破碎、龟裂，内脏受损。 
 
    不只肉体受伤，意识也是。头晕得很严重。 
 
    这是触电后的影响？ 
 
    他不清楚原理，但自己确实遭到亚伯拉罕反将一军。 
 
    王马的思绪乱成一片，却接受自己的现状。 
 
    但他只承认了现实。 
 
    他还没认输。 
 
    「…………！」 
 
    王马全身骨骼处处碎裂，却以气压代替石膏，配合强壮的肌肉，硬是固定全身。 
 
    他鞭策疼痛的身体与意识，将自己从瓦砾堆中撑了起来。 
 
    ───我还站得住。 
 
    他以往打造的体魄，就是能在这种时候再次起身。 
 
    自己不同以往，不再是当年身心受挫的自己。 
 
    但是───王马心想，亚伯拉罕的确强得令人畏惧。 
 
    亚伯拉罕的能力是〈超能力〉───那自己刚才应该是中了催眠一类的能力。 
 
    〈瞬间移动〉、〈预知未来〉再加上〈念力〉，他的能力用途广泛，破坏力极强，才能打得王马遍体鳞伤。 
 
    不愧合众国最强的伐刀者，名不虚传。 
 
    正因为亚伯拉罕如此强大，更值得挑战。 
 
    王马伤痕累累，仍未退缩，斗志勾起嘴角，他站起身，紧接着─── 
 
    「……！」 
 
    推开瓦砾之后，视野的一角瞥见了凛奈跟莎拉。 
 
    「──────」 
 
    管线裸露在外的水泥房间。 
 
    两人在房内并排，双双被胶带捆在椅子上，昏迷不醒。 
 
    她们双眼翻白，嘴角滑落白沫，椅子下方有一滩水，可能是小便。 
 
    如此惨状，足以让人猜出，这地方刚才做了些什么。 
 
    王马见状─── 
 
    「原来如此，也就是说你的强，也就这点程度。」 
 
    他骂道，嗓音冷漠慑人。 
 
    语气听起来，扫兴极了。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『哎呀，亚伯，辛苦你了。』 
 
    爱兰兹隔着扩音器，赞赏亚伯拉罕。 
 
    『他这下应该死透了。一个只懂虚张声势的小鬼，顶多就这点斤两。好了，就让基地的士兵去善后，我们来继续拷问。想想预定的时程，我们没太多时间磨蹭。』 
 
    爱兰兹说着，命令亚伯拉罕回来。 
 
    然而─── 
 
    『亚伯，怎么了？』 
 
    亚伯拉罕一动也不动。 
 
    他站在原地，凝视王马飞去的方向，低喃道： 
 
    「───风向变了。」 
 
    『什么？』 
 
    亚伯拉罕的话很诡异。风向变了又如何？ 
 
    爱兰兹的话里本来带了上述意思，但是─── 
 
    『这、这是！？风被吸走了……！？』 
 
    他随后察觉亚伯拉罕大衣飘摇的方向很古怪，沙尘的流向极不自然。 
 
    并非风向改变。这附近的空气全都聚往某一处，正是王马被击飞的方向。 
 
    聚集的力道渐渐转强，形成气旋，犹如龙卷风。 
 
    空气被吸尽； 
 
    风逐渐凝聚； 
 
    随着强风凝聚的速度─── 
 
    「难不成……」 
 
    亚伯拉罕看见了。 
 
    自己刚才打得遍体鳞伤的那个男人，他的「魔力」无止境地提升。 
 
    于是，他吸尽了风，光爆炸开来。 
 
    密度极高、极大的魔力光辉，将黑夜灼为白日。 
 
    王马向前走来───后头拖着那光芒。 
 
    他浑身烁亮魔力光芒，踩踏瓦砾，欲与亚伯拉罕再次对峙。 
 
    亚伯拉罕见到王马的模样，感受周遭空气停止流动，他很肯定─── 
 
    「你吞掉……这附近的风了吗！？」 
 
    伐刀者出生之时，魔力总量就不再变动。 
 
    因为，魔力量代表伐刀者能承担的命运多寡。 
 
    若要生出新的魔力，唯有跨足非人领域，突破自身命运的临界点。 
 
    但自然干涉系的伐刀者例外，他们可以汲取自身属性的力量，转换成「模拟魔力」。 
 
    以时间轴稍后发生的故事为例，〈雷切〉东堂刀华就吸收了九州发电设施的电力，转换成自己的魔力。 
 
    现在的王马也采取相同做法。 
 
    〈烈风剑帝〉黑铁王马是自然干涉系，〈风〉之力的伐刀者。他可以「吞噬」吹袭世界的狂风，转换为魔力，爆发性提高自身能力。 
 
    没错，他其实随时都能强化自己。 
 
    但是───王马不论面临任何窘境，绝不使用这一招。 
 
    不，他甚至不曾起过念头。 
 
    黑铁王马和黑铁一辉不同，他并非「战士」，不会只在战斗中求胜。王马是「求道者」，他孤身一人，只为成为自己心目中的最强之人，挑战难关。 
 
    他不要地位、不要名声、不要金钱。 
 
    更对他人的赞赏不屑一顾。 
 
    他只想独自走到一个自己可以肯定自己，屹立不摇的颠峰。 
 
    他愿意花上一辈子，只为追求自我之道。 
 
    因此对他而言，只为了战胜眼前一场战斗，削减对手的力量，或是利用身外之力，不过是诈术。 
 
    要王马靠诈术取胜，形同退步。 
 
    以自身的全力承接敌手的全力，承受、并击倒对方。 
 
    这才是王马心目中的战斗。 
 
    某方面来说，恐怕黑铁王马尊敬对手的程度，无人能及。 
 
    然而，王马这一次打破自己的禁忌。 
 
    折磨一个失去自由、无力抵抗的人类，比使诈更卑贱。 
 
    一个人能若无其事折磨他人，王马没兴趣在他身上追求自己的憧憬。 
 
    「我改变主意了，我们就在战争里分高下。」 
 
    王马一看见凛奈和莎拉，这场战斗彻底改变意义。 
 
    这场战斗不再是走向理想的挑战，而是「战争」，动用暴力，只为击溃令自己不悦的人物，不择手段。 
 
    他───不需要坚持了。 
 
    「──────」 
 
    王马高举〈龙爪〉，流窜全身的强光，化作庞大耀眼的龙卷风，寄宿于〈龙爪〉刀身，刀长几乎触及空中明月。 
 
    巨大暴风之剑，狂嚣肆虐着。 
 
    〈烈风剑帝〉黑铁王马于史黛菈一战中使用过，是他的必杀技。 
 
    王马吸取周遭所有的风能量，几乎让四周成为无风地带。他现在的刀招，更上一层楼。 
 
    他以庞大魔力控制巨大的龙卷之刃，压缩、折叠。 
 
    一次、又一次。 
 
    原本高耸及月的龙卷斩风，经过魔力一次次锻造，最后的光辉轻薄、朦胧，只比刀身大上一圈。 
 
    这正是─── 
 
    「〈断月天龙爪───真打〉。」 
 
    〈断月天龙爪〉的完美姿态。王马单凭自身力量难以重现，所以至今不曾施展此招。 
 
    （那柄剑是、什么？） 
 
    〈超人〉亚伯拉罕不禁战栗。 
 
    〈断月天龙爪·真打〉。 
 
    乍看只是一柄缠绕薄光的刀刃，亚伯拉罕却感觉自己快被卷过去。 
 
    这股吸力，不同于刚才狂风的吸力。 
 
    是倾斜。 
 
    世界本身，整个空间扭向那柄刀身。 
 
    那股风之力，足以卷入空间。 
 
    王马完美控制这股庞大能量，没有分文动摇，全数压缩成一片薄薄的刀刃。 
 
    亚伯拉罕心生畏惧。 
 
    这柄刀挥下之后，自己会有何下场？ 
 
    『亚伯！阻止他！别让他称心如意！！』 
 
    爱兰兹察觉亚伯拉罕落下风，大吼道。 
 
    但用不着他提醒。 
 
    亚伯拉罕已经采取行动。 
 
    〈催眠术〉。 
 
    透过视线，从对方瞳孔入侵脑海深处，操作对方的意识。 
 
    亚伯拉罕再次动用同一招，试图偷袭王马。 
 
    不过─── 
 
    王马这次没有停下。 
 
    他靠着肌肉，彷佛要反折脊椎，挥动〈断月天龙爪·真打〉。 
 
    （这家伙没有看着我……！） 
 
    对方必须意识到亚伯拉罕，〈催眠术〉才能发挥效果。 
 
    不然他无法进入心智深处。 
 
    王马现在已经对亚伯拉罕没半点兴趣。 
 
    谁会刻意注意路边的石子？ 
 
    「……！」 
 
    下一秒，〈预知未来〉让亚伯拉罕看见一秒后的未来。 
 
    自己已经身首异处。 
 
    糟了。 
 
    不能继续站在这里。 
 
    我得逃跑。 
 
    逃向远方，越远越好！ 
 
    亚伯拉罕心思一动，打算发动〈瞬间移动〉，移动到最远的距离。 
 
    地点就在五公里前方。 
 
    美军基地后方连绵的山脉，塔特拉山脉的山腰处。 
 
    亚伯拉罕想暂时拉开距离，准备往该处〈瞬间移动〉─── 
 
    「〈一伐之风〉。」 
 
    下个瞬间，他的视野上下颠倒。 
 
    颠倒的视野中映照着塔特拉群山，整排山峰被一刀劈开。 
 
    视野再次旋转，回到原本的位置后，亚伯拉罕见到自己的身体站在前方。 
 
    「───啊───」 
 
    身体最上方，头部已经不翼而飞。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    〈一伐之风〉。 
 
    这是唯有〈断月天龙爪·真打〉发动时，才能使用的伐刀绝技。 
 
    其射程约五百公尺。 
 
    这一刀，能从地面直接劈砍大气层外的太空垃圾。此招一出，从〈龙爪〉挥过的轨道，直至轨道直线上的地平线另一头，全都一刀两断。 
 
    〈瞬间移动〉顶多逃离五公里远，根本逃不过。 
 
    王马透过〈龙眼〉，瞬间得知亚伯拉罕的目的地。 
 
    刀剑一落，斩下他的首级。 
 
    「哼……」 
 
    王马从向往已久的敌人手中，夺得大胜。 
 
    但他的表情早已没了雀跃。 
 
    因为他用了自己以外的力量？ 
 
    这是原因之一，但对王马而言，他与亚伯拉罕的战斗已经失去价值，这才是主因。 
 
    这时出现了一个人，为他荣誉尽失的胜利送上掌声。 
 
    「Bravo！王马，你真是出乎我意料，我真佩服你。」 
 
    掌声的源头，是卡尔·爱兰兹。 
 
    他不顾基地士兵制止，靠近王马。 
 
    「哎呀，我真没想到，你这点程度，竟然能打败亚伯。自然干涉系的能力者，真是不容小觑啊。」 
 
    爱兰兹咧嘴，露出大麻烟染黄的黄牙，不怀好意地称赞。 
 
    不过，他的赞赏当然没有字面上的正面意义。 
 
    语气处处拉了点「长音」，像是故意刺激听者的心神。 
 
    王马闻言，脸上是赤裸裸的不悦。 
 
    「我说过，我要『宣战』。」 
 
    他对爱兰兹说道，举起〈龙爪〉。 
 
    「卡尔·爱兰兹，你敢傻乎乎地跑来我面前，就别想平安回美国。」 
 
    王马知道，是卡尔·爱兰兹在幕后指挥亚伯拉罕。 
 
    他轻易就能推测出，是这个男人出主意，才让凛奈等人下场那么凄惨。 
 
    王马已经宣战，爱兰兹并非士兵，但他不打算轻饶。 
 
    不过，爱兰兹闻言─── 
 
    「……那是我的台词。」 
 
    他说出这句话。 
 
    下一秒，异状发生。 
 
    前所未有的重压，将王马的身躯撞向地板。 
 
    「！？！？！？」 
 
    「王马，你觉得什么样的力量，在战争里最强大？火力？防御力？还是谍报能力？NO、NO、NO，以前有人说过，『战争最重数量』。」 
 
    王马的耳朵被压在地面，听见无数脚步声。 
 
    一群〈PSYON〉队员推开基地士兵，走上前来。他们身着头盔、护胫、防弹背心，全副武装。 
 
    然而─── 
 
    「这、不会是……」 
 
    「正是。」 
 
    这股重压───有一股强烈的既视感。 
 
    王马可以肯定。 
 
    这力量就是〈念力〉。 
 
    爱兰兹爽快承认，打了响指。 
 
    〈PSYON〉队员以此为信号，脱去头盔。 
 
    那是〈超人〉亚伯拉罕·卡特的脸。他们所有人，都长着同一张脸。 
 
    「哈哈哈，如你所想！美国超能力特殊部队〈PSYON〉，成员全都是亚伯拉罕·卡特！」 
 
    「……！」 
 
    「〈超人〉亚伯拉罕·卡特真正的力量，并非纯粹的战斗能力！我可以人工『量产』拥有〈暴君〉能力的〈魔人〉！压倒性的『数量』，这就是〈超人〉亚伯拉罕·卡特，以及合众国的实力！！」 
 
    高品质，高性能，且能大量生产。 
 
    其性能宛如体现美利坚合众国本身。 
 
    〈超人〉亚伯拉罕·卡特之所以为合众国最强，这就是答案。 
 
    超过三十人的亚伯拉罕同时施压，王马再强悍也动弹不得。 
 
    「我倒要称赞你，区区一个学生，竟然能打倒一个亚伯，不过───也就到此为止了。」 
 
    这群亚伯拉罕同时往斜上方举手。 
 
    白银手甲，点燃火焰。 
 
    〈人体发火〉。 
 
    亚伯拉罕利用能力，在王马的上空做出巨大火球。 
 
    数十名〈魔人〉创造的火球，缓缓朝着王马坠落。 
 
    烈火星辰，彷佛太阳。 
 
    人类一旦遭吞噬，恐怕瞬间灰飞烟灭。 
 
    王马当然挣扎着想逃走，〈念力〉牢牢捉住他，身体一动也不动。 
 
    火星即将吞食他的身体。 
 
    眼看危机到来，在那转瞬之际─── 
 
    刀镡高声一响，犹如清脆银铃，烈火星辰登时一分为二。 
 
    火星化作细碎磷光，渐渐消失殆尽。 
 
    磷光飞散，一人快步奔至王马身旁───那是一名脚踩单齿木屐的矮小老人。 
 
    「齁齁齁，王马，真是千钧一发呀。」 
 
    王马熟知这名人物。 
 
    他自幼就认得对方的长相。 
 
    他呼唤其名。这个男人，正是日本最年长的〈魔法骑士〉，被誉为大战〈大英雄〉黑铁龙马的劲敌─── 
 
    「南乡寅次郎……！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「〈斗神〉……！他怎么会在这……！」 
 
    新援军骤然现身。 
 
    来人名为南乡寅次郎。月影遭美军绑架后，行踪不明。南乡奉黑铁严的命令，前来寻人。 
 
    南乡下垂的厚睑盖着眼，仍从眼缝环顾周遭的亚伯拉罕─── 
 
    「好了───放了他。」 
 
    他淡淡语落，下一秒─── 
 
    「「「！？！？」」」 
 
    压制王马的〈念力〉赫然消失。 
 
    异状不只如此。 
 
    四周三十多个亚伯拉罕。 
 
    所有人同时动弹不得。 
 
    一切现象，只源自南乡的一句话。 
 
    「这就是『声音』的超能力者───〈斗神〉南乡的〈言灵〉……」 
 
    意识清晰，身体却不听使唤。 
 
    爱兰兹见识到〈斗神〉传闻中的魔法，神情苦恼。 
 
    另一方面，南乡以〈言灵〉束缚整群亚伯拉罕，移开目光，询问倒地的王马： 
 
    「齁齁，王马，看你把自己搞得惨兮兮，还能动吗？还是需要老头子温柔地拉你起来？」 
 
    「……免了。」 
 
    王马听见南乡调侃，不悦地答道。方才那阵〈念力〉让他全身骨头碎得更严重，但他又以气压强行固定骨骼。 
 
    接着靠力气撑起身体。 
 
    「很好，你这小子从以前到现在，唯一的优点就是够活蹦乱跳。」 
 
    南乡见王马依旧气势逼人，欣慰地点点头。 
 
    「老朽已经放了月影跟晄三，其他三个孩子也在另一头等着你过去。你就带着他们五个逃回日本───这战场就由老朽接下了。」 
 
    他命令王马。 
 
    说自己会负责殿后。 
 
    但南乡毕竟是高龄九十的老骑士。 
 
    王马没有乖乖点头。 
 
    「我怎么能丢一个老人在战场，自己逃走？」 
 
    南乡闻言，晃了晃矮小身躯，哈哈笑道： 
 
    「齁齁齁！你还真善良。没错，年轻人就该尊敬老人家。不过，人上了年纪，脾气虽然越来越幼稚，还是放不掉大人的自尊心啊。看每天心情如何，有时希望年轻人多关心，有时又希望年轻人依赖呀。」 
 
    「也太任性。」 
 
    「就是任性，而老朽今天就想让年轻人依赖。」 
 
    南乡再次命令王马。 
 
    「去吧。」 
 
    他说着，轻抚自己的灵装───杖中刀的刀柄。 
 
    「这柄〈魔笛〉宝刀未老，还不需要小伙子操心。」 
 
    话里洋溢自信与气魄。 
 
    而且───这并非虚张声势。 
 
    老人的自信，来自雄厚的「实力」，以及人人称羡的「功绩」。 
 
    「───我知道了。」 
 
    王马不再迟疑。 
 
    他听完伟大骑士的理由，老实点了点头，遵从指示。 
 
    不过─── 
 
    「真以为我会放过你们？嗄？怎么可能让你们溜走！亚伯！！」 
 
    爱兰兹和亚伯拉罕当然不可能眼睁睁看王马离开。 
 
    「〈斗神〉，你在台面上活跃这么久，花招的原理、应对方法早就曝光了！你不可能敌得过亚伯！」 
 
    爱兰兹很清楚。 
 
    伐刀绝技〈言灵〉，是透过「声波」抵销脑波。 
 
    发出和脑波相同的波动，拦截脑部指令抵达全身。 
 
    既然如此─── 
 
    「他靠〈念力〉直接操纵身体，就不会受到〈言灵〉影响！！亚伯！不要管那糟老头！不能放走月影和风祭！！」 
 
    合众国现在最重要的事，不是杀死〈斗神〉。 
 
    而是月影獏牙和风祭晄三。 
 
    合众国需要把他们打造成有利自身的证人。 
 
    爱兰兹下令，要亚伯拉罕优先抓回那两人。 
 
    亚伯拉罕也听令。 
 
    他们无视南乡，直接追向王马。不过─── 
 
    「喂，你们以为自己背对着谁？」 
 
    十个亚伯拉罕才刚经过。 
 
    南乡对他们的语气，完全不像刚才跟王马说话的语气。他冷酷地说完─── 
 
    「〈音切〉。」 
 
    以迅雷不及掩耳之速拔杖，又以相同速度收刀。 
 
    紧接着，〈魔笛〉的刀镡再次响起银铃般的高响─── 
 
    「「「嗄、啊───！？！？」」」 
 
    下一秒，十个亚伯拉罕在同一瞬间遭到斩杀。 
 
    「……！」 
 
    这群亚伯拉罕经过刀斩，喷血倒地。 
 
    南乡以眼角瞥过亚伯拉罕的死状，说道。 
 
    他话里的怒意，犹如灰中余火─── 
 
    「出生短短二十年的小鸡仔，敢瞧不起人───小心老朽宰了你。」 
 
    「啧、老不死的……！」 
 
    爱兰兹骂道。 
 
    〈魔笛〉的刀音，闻者，等同斩其于刀下。 
 
    这就是〈斗神〉南乡的伐刀绝技，〈音切〉。 
 
    他们不可能无视这名老骑士，前去追人。 
 
    爱兰兹不得不承认这事实。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    到头来，那群亚伯拉罕还是没追上王马一行人。 
 
    双方一旦拉开距离，王马一行人施加〈道旁之岩灰〉、〈天龙甲胄〉等迷彩魔法，就很难再找出他们的踪迹。 
 
    他们时不时遇敌，但一行人的战力已经足以应付。 
 
    一行人靠着王马的风魔法，高速横越大陆，往日本直线前进。 
 
    然而───半路上却发生状况。 
 
    月影獏牙发高烧，昏倒了。 
 
    是因为抵抗亚伯拉罕的洗脑，太过劳累？ 
 
    所有人本来这么认为，但月影的状况实在诡异。 
 
    月影在沉眠之中苦苦挣扎。 
 
    像是做了恶梦。 
 
    「老爷。」 
 
    「夏萝，月影的状况如何？」 
 
    「……他仍在梦中挣扎，不太乐观。」 
 
    一行人穿越喜马拉雅山脉，抵达中国境内后，寄宿一晚，帮月影找了医生。 
 
    但是查不出病因。 
 
    月影仍未清醒。 
 
    晄三看着月影的模样，不禁想起一件事─── 
 
    月影以前曾告诉过晄三，自己曾做过一场预知梦，而这场梦让他下定决心，走入政坛。 
 
    月影现在是不是又梦到同一个梦？那梦境使其昏迷，是不是代表梦境逐渐化为现实？ 
 
    「───在这做不了像样的处理。等天亮了，我们赶紧回日本。帮我告诉王马一声。」 
 
    「我明白了。」 
 
    晄三指示了夏洛特。 
 
    他们必须尽快回到日本。 
 
    晄三内心的恶兆逐渐膨胀，催促着他。 
 
    而糟糕的是───他的恶兆成真。 
 
    就在这一天，日本面临〈大炎〉的考验，同一时间，美国的太平洋舰队也逼近日本。   

  第十八卷 第二章 屠尽三千世界之鸦  
     「啊……啊啊…………」 
 
    身着西装的女子以静止的时空为地，立于阴云天际。 
 
    她，正是隶属日本分部的A级骑士，新宫寺黑乃。 
 
    这名天才骑士享有〈世界时钟(WorldClock)〉的美名，曾于KOK·A级联盟赢得世界排行第三名。 
 
    而现在，她以绝望为伴，凝视地面的火焰，将阴云烧得火红。 
 
    日本的首都，东京───正置身熊熊火海中。 
 
    一瞬间，真的只有瞬间。 
 
    地面的战况勾走黑乃的注意力，短短的一刹那。 
 
    她本来在东京湾上，对付美国的超能力者〈白鲸〉道格拉斯·阿普顿。但在那一瞬间，对手的超弩级战舰，航母型灵装〈企业号(Enterprise)〉的主炮，直接贯穿东京都正中央。 
 
    避难所就位于东京的地下都市(Geofront)，东京都全体居民正在避难所避难。 
 
    其构造足以抵挡核弹，但是─── 
 
    美国的军事科技超越全世界整整一世纪，〈企业号〉由此诞生。在主炮八十八寸强子加农炮的重离子雷射面前，避难所形同无物。 
 
    炮击一击融解地面到地下都市的层层隔墙，引发大爆炸。 
 
    东京身陷火海的惨状，代表数十万、数百万人死亡，黑乃的家人也在其中─── 
 
    「唔、啊…………啊啊………………」 
 
    黑乃甚至忘记防备眼前的敌人，懵然地凝望惨状，说不出半个字。 
 
    『老夫知道，这就叫做「悔不当初」，真是贴切。』 
 
    引起这场灾难的人───道格拉斯·阿普顿使用扩音器，对黑乃说道： 
 
    『〈世界时钟〉───你不曾后悔吗？假如你没有从KOK引退，直到今天仍在第一线磨练、钻研自身，经历觉醒，也许能防止现实成真，打赢老夫。 
 
    但你空有一身才华，却以家人为优先，退出第一线。家人使你远离战斗。需要守护的事物，有时反而使人弱小。也就是说，对你而言，家人不过是枷锁。』 
 
    「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！！」 
 
    绝望笼罩了黑乃，她凄厉惨叫。 
 
    首都防卫战第二天。 
 
    中间经历了什么，究竟是如何发展至此？ 
 
    时间倒转到稍早─── 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    美国太平洋舰队来袭，首都忽然深陷防守战。 
 
    日本投入所有国内战力，魔法骑士、学生骑士、自卫队───千辛万苦守过第一天。 
 
    威胁暂且退去，而在东京的夕阳之下。 
 
    士兵们在东京湾防卫线扎营，正在用餐。 
 
    人人受伤、疲惫，却又带了点兴奋。 
 
    他们这个世代第一次碰上「战争」，这股激昂久久难以平复。 
 
    学生骑士在最前线奋战之后，也现身于这场飨宴中。 
 
    「小妹妹，你真快！我的眼睛都跟不上你啊！」 
 
    「当然啦，我的称号是〈速度中读(Runner'shigh)〉，速度就是我的强项嘛！」 
 
    「小哥，你也是，力量真惊人。〈EDY〉能弹开子弹，你居然一下就打碎了。看你体格这么壮，那点晚餐吃不饱吧？要不要吃巧克力棒？」 
 
    「感激不尽。」 
 
    从热闹的最前线往后看去。 
 
    都中心地区又是另一场喧闹。 
 
    人员正在往避难所运送、分配物资。 
 
    太平洋舰队虽然一度撤退，现在仍滞留在日本专属经济海域边缘的海洋。 
 
    第二支舰队正在跨越太平洋，朝日本而来。他们打算跟第二支舰队会合。 
 
    预估两支舰队的会合时间为明天早上。 
 
    换句话说，这场战争不会一天就落幕。 
 
    战况只会越发激烈。 
 
    后方为了因应这场战争，现在忙成一团。 
 
    黑乃不想妨碍他人工作，走在道路边缘，一边走向家人所在的避难所，准备去见他们。 
 
    半路上，她听见熟悉的少年嗓音。 
 
    「好了，你们两个别哭了，男孩子怎么能哭呢？」 
 
    「哇啊啊啊！这个人是男生，说话却跟我妈妈一样！」 
 
    「好可怕啊啊啊啊！」 
 
    「唉呦，这两个小鬼头，真没礼貌。」 
 
    「有栖院，你回来了？」 
 
    那名紫花发色的少年───正是有栖院凪。他之前缴交了外出申请，回故乡为好友扫墓。黑乃搭了话，只见有栖院露出亲切的笑容，回礼道： 
 
    「哎呀，理事长，辛苦您了。」 
 
    「这两个孩子迷路了？」 
 
    「是呀，毕竟是紧急避难，很多孩子跟丢了爸妈。人家正在动用能力，把这些孩子送回父母身边。」 
 
    两个孩子看起来只有五岁。有栖院拿着蓝色手帕，为孩子擦干眼泪，摸了摸他们的头。 
 
    「人家算不上战力，只能帮点小忙，就来帮忙后方的杂务。」 
 
    有栖院的能力是「影子」。 
 
    以影子攻击、束缚敌手影子、在影中移动─── 
 
    能力活用范围广，却缺乏威力。 
 
    而且大范围作战时，无数「光源」会随机点灭，光源变化甚至会解开影子的束缚，或是中断影之道，能力会变得绑手绑脚。 
 
    所以有栖院决定在作战之外活用自己的能力。 
 
    他可以透过影子来去自如，无论外头多拥挤、混杂，他可以自由走动，不受干扰。 
 
    最适合运送人或物品。 
 
    「不，你的工作很重要，你赶快把那些孩子送回父母身边。」 
 
    迷路的孩子一脸不安，黑乃看了，更想尽快见到自己的女儿。 
 
    黑乃打扰了有栖院，向他道歉兼道别，加紧脚步往前走。 
 
    接着，她终于来到避难所正上方的区域。她就是接到这间避难所联络。 
 
    不过这里出现的一名人物，可由不得她不打招呼，直接离开。 
 
    「长官，您辛苦了。」 
 
    「新宫寺，刚才有劳你了。」 
 
    〈联盟日本分部〉分部长，黑铁一辉和黑铁珠雫的父亲，黑铁严开口慰劳了黑乃。他代替失踪的月影总理，负责指挥这次作战。 
 
    「非常抱歉，我本想在今天决出胜负……但对手的体积太大……」 
 
    「不，很足够了。多亏你拖住〈企业号〉，我们才顺利击退敌方的第一波攻势。」 
 
    「但是…………」 
 
    黑乃的神情变得沉重。 
 
    她之所以急于取胜，是因为九州的人祸。 
 
    〈大炎〉播磨天童。 
 
    那名罪犯逃出冰雪牢笼之后，让全九州失去正常生活。 
 
    黑乃为了保卫首都，不得不放下九州的战斗，回到东京，但九州的状况不快点处理，想必会死伤无数。 
 
    所以她只想尽早解决〈企业号〉，回到九州。 
 
    不过，严却对黑乃说道： 
 
    「关于九州，有个好消息，你的学生等不及你回去，就打倒〈大炎〉了。」 
 
    「！！！！」 
 
    「东堂同学吸收全九州的电力，一刀斩杀〈大炎〉。」 
 
    「东堂她……」 
 
    黑乃目瞪口呆。 
 
    毕竟黑乃最后见到刀华时，刀华败给了〈大炎〉，心灵也屈服于他。 
 
    但她不只重新振作，竟然一举击败〈大炎〉。 
 
    「我的确认为那些学生能力优秀，没想到竟然这么能干……但我明白了，已经解决就好。」 
 
    「不论九州，还是首都防卫战，年轻世代的B、C级骑士表现实在出色。这都得感谢教育者指导有方。」 
 
    「我们其实没做什么了不起的事，反而常常受学生帮忙。」 
 
    黑乃心想，她的学生这一次帮的忙特别大。 
 
    刀华原本很担心黑乃舍弃九州。黑乃当下答应她马上回去，但对手毕竟是〈白鲸〉道格拉斯·阿普顿。 
 
    这个男人在〈超人〉亚伯拉罕·卡特出现之前，被誉为美国最强。 
 
    他的实力当然强悍，但是对黑乃而言，他巨大的灵装才是棘手之处。 
 
    黑乃的能力是「时间」。 
 
    能力本身无人能敌，却有一个无法克服的弱点。 
 
    她没有大规模破坏的攻击手段。 
 
    只要敌手体积过大，就难以造成致命伤。 
 
    依照今天双方对战的手感，黑乃认为有可能发展成长期作战。刀华一行人能消灭〈大炎〉，实在令黑乃感激不尽。 
 
    这样一来───眼下只剩下东京的危机，不过─── 
 
    「……宁音他们还没回国？」 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音到法米利昂出差，但日本开战之时，应该已经下达回国令。 
 
    黑乃问道，但严眉头的皱纹微微加深，摇了摇头。 
 
    「〈夜叉姬〉与〈沙漠死神(Haboob)〉对战时丢了手臂，身受重伤。她是KOK选手，细胞银行保存了备用的体细胞，所以治疗方面无大碍，就是要花点时间。她应该已经从法米利昂出发……但现在日本全区讯号受阻，难以掌握国外的状况。现阶段还不清楚他们何时回国。」 
 
    严又继续解释： 
 
    「不只日本，〈联盟〉的主要盟国也遭受〈同盟〉进攻。开战名义一模一样，美国主张〈联盟〉背弃全世界，前来究责，也借此煽动〈同盟〉。 
 
    美国声称逮捕了月影总理，但就在刚才，月影总理已经回到对马基地，有机会瓦解他们的主张。 
 
    〈同盟〉盟国是受美国煽动才派兵，只要他们撤军，我们也能请求外界增援。不过……他们不可能眼睁睁坐视我方援军到来。我们至少要再撑过一波美军的攻势。」 
 
    「我有同感。」 
 
    「现在第二支舰队正在横越太平洋，待双方会合后，敌军就会展开第二波攻势，粗估时间是明天早上。今晚我会要求分散到九州的一部分骑士回到东京，明天将会动员全国展开总体战。你今晚就好好养精蓄锐。」 
 
    「……是。」 
 
    黑乃行礼之后，走过严的身边。 
 
    等到九州战力会合之后，地面战况应该会比今天轻松。 
 
    不会轻易让敌方前进。 
 
    这样一来，她与阿普顿的胜败，将会决定这场战争的走向。 
 
    黑乃搭上往避难所的电梯，一边感受自身责任的重量。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    避难所内为黑乃的家人准备了房间。 
 
    所有在最前线奋战的魔法骑士，都拥有相同特权。 
 
    毕竟在现代战争中，伐刀者之间的胜负会严重左右整体战况。 
 
    为了让伐刀者尽可能保持好的身心状况，凡是派往前线的魔法骑士，国家会负责保护其家人。 
 
    「妈妈───！！」 
 
    「小鸣！」 
 
    房间大约两坪大，稍嫌狭窄。黑乃一打开房门，便和三岁女儿，新宫寺鸣对上眼。 
 
    女儿一双大眼随即泪眼汪汪，奔向黑乃。 
 
    黑乃双膝跪地，将女儿拥入胸怀。 
 
    「太好了，你没有受伤？」 
 
    「嗯，嗯……可是、可是、好可怕喔～…………」 
 
    「没事，我会保护小鸣待的地方。」 
 
    「……妈妈没有受伤吗？」 
 
    「当然，妈妈很强啊。」 
 
    女儿大概是被人群挤过。 
 
    黑乃一边轻梳女儿乱糟糟的头发，一边观察她的身体。 
 
    她身上的确没有受伤。 
 
    黑乃亲眼确认过，这才放下心中的大石。 
 
    「黑乃，辛苦你了。」 
 
    房内除了女儿，还有另一个人。 
 
    一名栗色头发，神态温和的男人正在房内整理行李，他出声慰劳黑乃。 
 
    他就是黑乃的丈夫，新宫寺拓海。 
 
    「拓海，你也没事吗？」 
 
    「如你所见，〈联盟〉的人很照顾我们。」 
 
    「───我相信国家，但我还是很担心你们，不知道你们有没有平安避难，或是走散了……说实话，我只想待在你们身边，保护你们。」 
 
    但她的心愿终究无法实现。 
 
    实力强如黑乃，国家不可能放着她悠哉过日子。 
 
    黑乃暗示自己明天也得上阵，拓海闻言，点头表示明白。 
 
    「我知道，没问题，我会负起责任保护小鸣。黑乃，你别担心我们，要自己多小心……你才是面临最多危险的人。」 
 
    「好。」 
 
    「刚才发送物资的人送餐点过来了，我们一起吃晚餐。」 
 
    「吃饭！我也要吃！」 
 
    这一晚，黑乃久违地和家人团圆吃饭。 
 
    拜〈傀儡王〉的恶意所赐，发生一连串逃狱事件，黑乃已经离家好几天。 
 
    是因为发生战争，她才有机会回到家人身边，多么讽刺。 
 
    黑乃苦笑着，从罐头夹起腌萝卜，送入口中。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    隔天早上。 
 
    当天空从黎明的深蓝，转为早晨的湛蓝之际。 
 
    昨日的威胁，再次于海平线的另一端现身。 
 
    确认威胁来袭后，一道人影自东京湾跃上天际。 
 
    一名女子手持两把手枪，奔驰于天空。她正是〈世界时钟〉新宫寺黑乃。 
 
    她以能力暂停特定空间内的时间，以停滞的空间为立足点，在空中奔跑。 
 
    目的地，就是敌军正中央。 
 
    那里有一艘外型怪异的战舰，船底上下颠倒，配备航空母舰的甲板。 
 
    那就是〈白鲸〉道格拉斯·阿普顿的灵装，航空战舰〈企业号〉。 
 
    「道格拉斯·阿普顿！我们今天就要决出胜负！」 
 
    『哈哈哈！你果然单兵冲来我军阵营了！好气魄！』 
 
    黑乃无视其他战舰，以最高速度逼近。阿普顿捕捉到她的身影，随即下令，无数机器人〈EDY〉从〈企业号〉发射。 
 
    数量高达数百架。 
 
    数量之大，肉眼目测难以估算。 
 
    〈EDY〉背部配备推进器，飞上天空，掌心的小型强子加农炮喷发热光，打算击落黑乃。 
 
    不过─── 
 
    「〈倍速时间(Clockup)〉───十倍速！」 
 
    她加速自身时间，速度非比寻常，机器单调的炮击根本无法命中。 
 
    黑乃轻松闪避炮击─── 
 
    「〈死亡时钟(Clockondeath)〉！」 
 
    子弹发发附着时间加速诅咒，击中堵住空路的〈EDY〉。 
 
    〈死亡时钟〉命中〈EDY〉，〈EDY〉的装甲瞬间满布锈迹与龟裂，从关节处四分五裂，坠入海中。 
 
    这招魔法可以将目标时间快转数万倍，瞬间使其「衰老」、「腐朽」，是一记必杀魔弹。 
 
    纠缠不清的〈EDY〉总计二十架，黑乃在擦身之际，瞬间将其化作废铁。 
 
    随后，她将巨大航空战舰〈企业号〉纳入手枪射程，一如方才的〈EDY〉，发射〈死亡时钟〉。 
 
    但是───〈企业号〉并非寻常机器。 
 
    卡尔·爱兰兹以细胞魔法创造出「活体金属」。道格拉斯·阿普顿的灵装便使用了「活体金属」，大幅度改造。 
 
    附有〈死亡时钟〉的魔弹一命中〈企业号〉，〈企业号〉随即排出中弹部分。 
 
    接着将「活体金属」移动到空出的弹孔，防止腐朽侵蚀船舰本体。 
 
    「活体金属」状似水银，一阵扭动后形成机关炮，展开反击。 
 
    『真没耐心，居然直攻国王！但老夫倒想赞美你，面对〈企业号〉还如此信心十足！』 
 
    「免了，我不是来和你话家常。快点给我沉船！」 
 
    黑乃创造时间之墙，抵挡〈企业号〉的防空炮火。 
 
    她防御之余，开了无数次枪，但是─── 
 
    每次攻击效果不佳，只能削弱〈企业号〉的些许质量。 
 
    黑乃的时间能力，并不擅长大范围破坏。 
 
    黑乃的攻击范围小，〈企业号〉以巨大为武器，两者始终难分胜负。 
 
    「混蛋，这个大块头……」 
 
    『没用没用没用！你想解决老夫，一口气稳定战况，但靠你那把玩具枪，恐怕要打到天荒地老啊！』 
 
    「我叫你闭嘴！」 
 
    阿普顿已经与航空战舰合而为一，如果能知道阿普顿的位置，黑乃还能一发直中敌军心脏，夺得胜利，但是─── 
 
    黑乃并没有探索类型的伐刀绝技。 
 
    阿普顿的挑衅命中问题核心，黑乃只能咬牙切齿。 
 
    阿普顿见状，又继续说： 
 
    『不过，你尽管放心。我军会依你的期望，今天就为战争画下句点！但胜利是属于世界正义，也就是我国合众国！』 
 
    「从昨天到今天，你们甚至伤不了我分毫，看来美国狗就只有个头大、吠得大声，没什么用处。」 
 
    『吠？哈哈哈，说得真好，那你就仔细听清楚！你听见的究竟是狗吠，还是「邪恶」死前的哀号？』 
 
    「……你说什么！？」 
 
    他这话是什么意思？ 
 
    黑乃狐疑地想，顺从阿普顿，把注意力放在声音上。 
 
    紧接着─── 
 
    「……！？」 
 
    她登时察觉。 
 
    就在她刚离开的那块土地─── 
 
    东京湾防卫线───传来惨叫。 
 
    方向位在遥远彼方，惨叫声却清晰无比，数量众多，满载着混乱与绝望。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    日本的〈魔法骑士〉与自卫队守护着东京湾。 
 
    无数机器人〈EDY〉从航空母舰群起飞，朝着东京湾飞来。 
 
    两栖突袭舰一如昨天，从海面朝着港口，步步逼近。 
 
    日本方派出第一波防御阵势，是航空自卫队的战斗机，以及陆上自卫队布置在湾岸的战车阵线。 
 
    然而〈EDY〉于空中的机动能力无人能敌，无法轻易击落。 
 
    两栖突袭舰更是如此。 
 
    敌方是世界第一的军武大国，美利坚合众国。 
 
    船舰对于一般兵器的防御力万无一失，装甲更是滑溜，直接弹开战车炮弹，攻击起不了效果。 
 
    陆地的战斗终究会开打。 
 
    这状况与昨天无异。 
 
    于是防卫阵线派出第二波阵势，轮到士兵登场。 
 
    「来了……！是昨天那群机器人！」 
 
    东京湾布满一整圈拒马。 
 
    自卫队员从拒马后紧盯天空与海面。 
 
    注视着直逼而来的敌意。 
 
    「冷静，我们的工作跟昨天一样。」 
 
    「是啊，而且今天魔法骑士会从九州前来会合。〈审判天雷〉也一起来了。」 
 
    「昨天的交锋之后，敌方应该耗损了一部分战力，没问题。」 
 
    就如同这名自卫队员所说，敌军明明已经和第二波战力会合，突袭舰和〈EDY〉的数量，都和昨天相去不远。 
 
    昨天的伤亡想必影响了他们的战力。 
 
    过不了多久，一阵地鸣轰然响起，登陆艇穿越炮网，开始登上港口。 
 
    「敌方登陆艇撞进港口了！」 
 
    「好！敌军一进射程就开枪，有多少就射多少！」 
 
    自卫队员将枪口伸出铁板拒马，瞄准从登陆艇下船的敌军。 
 
    没多久，敌军现身。 
 
    然而─── 
 
    「嗯？喂，下船的家伙不是昨天的士兵啊？」 
 
    昨天登陆的只是一般士兵，装备和自卫队员相去不远。但今天的士兵却不一样。 
 
    全军穿着大衣，装备轻便。 
 
    他们的武器，顶多只有手上的白银手甲。 
 
    不过─── 
 
    「那、那是什么！？」 
 
    队员见到敌军，纷纷大吃一惊。 
 
    原因在于敌军的脸。 
 
    所有士兵长得一模一样───都是长脸的金发男子。 
 
    「双胞胎？不，根本不是！那些家伙全都长得一样！？」 
 
    「不要惊慌！打烂敌人的脸，就看不出他们长什么样！我们的任务只有一个，就是保护东京！是不是？」 
 
    奇妙的景象吓得自卫队员慌了手脚。中年士官大吼道，安抚士兵。 
 
    紧接着─── 
 
    「好，全军听令，开火！！」 
 
    陆上自卫队枪口对准敌军登陆点，集中开炮。 
 
    机关枪、战车炮的集中炮火，将港口连同防波堤彻底轰飞。 
 
    前方的士兵没道理存活。 
 
    「……成功了吗？」 
 
    但是敌军早已不在枪口前。 
 
    「「「咦？」」」 
 
    「──────」 
 
    那群金发男原本才刚从登陆艇上岸，现在竟然站在陆上自卫队的背后，也就是拒马的内侧。 
 
    「为、为什么这家伙会在拒马后面！？」 
 
    「〈人体发火〉。」 
 
    下一秒，金发男举起了手，喷发火焰，随即一阵大爆炸。 
 
    拒马内侧的每一处都发生相同状况，转瞬之间，防卫阵线已经处处破绽。 
 
    「突袭！？到底是怎么搞的！」 
 
    「哇啊啊啊啊！怎么、是发生什么───呃啊啊！」 
 
    「混蛋！这家伙是伐刀者！让他们攻进后方了！」 
 
    「不要用枪！会伤到友军！」 
 
    「呜啊啊啊啊啊！！」 
 
    最前线陷入恐慌。 
 
    敌军突然从背后冒出来，自卫队员使用枪与刺刀应战，无奈对手会使用异能。 
 
    普通队员并非伐刀者，无从应付。 
 
    只见敌军手中喷发爆炎、白雷，一一炸飞自卫队员。 
 
    日本的魔法骑士见状，急忙奔上前。 
 
    里头也包含配置于前线的B、C级学生骑士。 
 
    「大家……！可恶啊啊啊啊！！」 
 
    昨晚还一起吃饭的人，惨遭敌军凌虐。 
 
    兔丸恋恋见到这惨状，宛如离弓之箭，飞奔而去。 
 
    「〈黑鸟(BlackBird)〉───！！」 
 
    出手便是音速一击。 
 
    攻击瞄准敌军的脸颊─── 
 
    看似攻击将至，然而刹那之间─── 
 
    「不见了！？」 
 
    恋恋突然跟丢敌人。 
 
    她根本没有眨眼。 
 
    「呃啊！？」 
 
    下一秒，恋恋哀号一声，摔倒在地。 
 
    踢击从正上方袭来，狠狠将她踢向地面。 
 
    刚才恋恋看丢的攻击目标，现在正踩住她。 
 
    为什么他会从上面攻击───但恋恋没空疑惑。 
 
    「咿唔！？」 
 
    隐形的某个东西捉住了恋恋的右脚。 
 
    而且那玩意使劲一扭，从膝盖处拗断恋恋的脚。 
 
    「啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    「兔丸！！混帐东西───！！」 
 
    〈破城舰(Destroyer)〉碎城雷举起斩马刀，挥向恋恋身上的男人，想要拯救同学脱离险境。 
 
    「唔───！！」 
 
    但是男人直接看穿碎城的刚刃，轻松躲开。 
 
    他早在碎城有动作之前，就提前回避攻击。 
 
    碎城察觉对方的行动。 
 
    「难不成，这家伙拥有复数能力！」 
 
    但他察觉真相，也无计可施。 
 
    碎城跟恋恋一样，忽然间跟丢敌人。 
 
    他去哪了？碎城还来不及找，男人不知何时已经站在碎城身后，手触及碎城的背部─── 
 
    「〈人体放电〉。」 
 
    「呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    高压电流灌入碎城体内，一举电昏他。 
 
    「碎城同学！兔丸同学！！唔、哈啊啊啊！」 
 
    破军学园教师兼C级魔法骑士，折木有里追上两人，见到男人三两下解决了两名学生，她手持军刀，攻向男人。 
 
    但她的攻击终究落空。 
 
    男人简直像是看得到未来，不疾不徐地化解折木的攻击。 
 
    对方的能力、长相，折木有印象。 
 
    「这家伙果然是───那个人！」 
 
    她不懂，为什么那个伐刀者会变成这么多人？ 
 
    不过─── 
 
    「不管你有什么能力，只要还是人类，我就有办法让你吃上这招！！」 
 
    她不需要现在思考这个问题。 
 
    无论如何，现在必须击倒眼前的威胁。 
 
    折木深入战场，发动自己的伐刀绝技。 
 
    「〈染血海域(VioletPane)〉───！！」 
 
    以自身为中心，将身上无数病痛大范围分享给敌方，强制敌人体能、状态低落。 
 
    「嘎、啊！？」 
 
    但是，男人脸上不见一分退缩。 
 
    他的一拳，重重陷入折木的腹部。 
 
    折木被殴打的疼痛，也透过〈染血海域〉分享给敌人，但是─── 
 
    「他对疼痛……无动、于衷！？」 
 
    拳头力道贯穿心窝，折木吐血跪地，男人却丝毫不在意，双脚稳稳地站着，任凭鲜血从嘴角滑落。 
 
    紧接着，他打算从极近距离对折木施放火焰魔法。 
 
    从这个距离承受魔法爆炸的威力，身体会直接炸飞。 
 
    （他根本不在乎自己会不会死……！糟糕！） 
 
    折木必须活着维持〈染血海域〉的效力，不然承受攻击就没意义了。 
 
    她一旦遭受必死无疑的攻击，就无法发挥疼痛共享的效力。 
 
    但折木承受方才的腹部重拳，已经站不住了。 
 
    她没办法闪躲。 
 
    「〈绯雷神(Vijaya)〉───！！」 
 
    鲜红闪光伴随雷鸣飞来，救了折木。 
 
    那是一名身裹赤雷，魁梧的中年男子。 
 
    他就是〈审判天雷〉，海江田。 
 
    海江田的长枪灵装〈绯雷神〉，枪尖贯穿男人，非比寻常的焦耳热瞬间使其「炭化」，男人登时化为尘埃，随风四散。 
 
    「海江田、先生，谢谢您，救了我……！」 
 
    「你先退下。你应该认得这家伙，他能预知未来，瞬间移动……！除非像我一样，行动速度比他的思绪快，根本无力一战！！」 
 
    海江田说完，随即以闪电的真实速度，攻向周遭敌人。 
 
    兼具无人能敌的攻击力与速度。 
 
    海江田身为日本屈指可数的A级骑士，展现合乎名号的实力，战果可说是一骑当千。 
 
    然而─── 
 
    尽管海江田勇猛果敢，无奈「男人」的数量太多。 
 
    海江田以外的魔法骑士对上那男人，根本无计可施，被压着打。 
 
    想当然耳，防卫阵线无法正常运作，又无力迎击敌军─── 
 
    「！！啊啊啊！不可以！」 
 
    折木仰望天空，高声惨叫。 
 
    防空炮火已停，数以百计的〈EDY〉滑过天空。 
 
    机器人开始群聚东京都中心正上方，而下方正是〈地下都市〉，综合作战中心与防空避难所的所在地。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「〈EDY〉已突破湾岸防卫阵线！直奔都中心地区！！」 
 
    「〈EDY〉的强子加农炮发射重离子雷射，直接命中都中心！都市反制系统蒸发！避难所第一隔墙严重受损！」 
 
    「敌方的AI性能占上风！只依靠都市的防卫设备撑不了多久！再这样下去，敌军会闯进〈地下都市(这里)〉！」 
 
    「前线到底在干什么！」 
 
    日本联盟分部大楼经由地壳电梯，收纳于〈地下都市〉内。大楼内的综合作战中心警报声大响。 
 
    敌军突破防卫线，已经来到正上方。自卫队幕僚、〈联盟〉职员面对现状，狼狈不堪。 
 
    「昨天不是挡得很顺利吗……」 
 
    「那些长着同一张脸的家伙，到底是什么鬼东西！」 
 
    防御阵线昨天还顽强反抗美军进攻，如今却被破坏殆尽。 
 
    原因众人皆知。 
 
    那群穿大衣的男人。 
 
    综合作战中心总司令，〈铁血〉黑铁严认得那张脸，也知道「他」的名字。 
 
    「〈超人〉亚伯拉罕·卡特……！！」 
 
    「他、他就是那个〈超人〉！？」 
 
    「为什么会有这么多个『他』！是哪种能力造成的！？」 
 
    严回答道： 
 
    「这只是我的推测……那些人应该是复制人。天才〈大教授〉卡尔·爱兰兹就在美国，他的确有可能创造这类科技。」 
 
    下一秒，绝不能发生的状况化作现实。 
 
    其中一名通讯官站在控制台前，凄厉地喊道： 
 
    「敌、敌军已突破C15号电梯的隔墙！多架〈EDY〉入侵〈地下都市〉！！」 
 
    「「「──────！！！！」」」 
 
    敌军攻破地面与〈地下都市〉之间的地层型装甲。 
 
    前方到综合作战中心中间，只隔着一处防卫层，用来迎战敌军的空间。 
 
    敌军终于逼近眼前。 
 
    综合作战中心面对现况，气氛紧绷。 
 
    如此紧张气氛中，仍然是黑铁严最早下达指示。 
 
    「启动〈地下都市〉防卫层所有防卫系统！无论如何，都要在防卫层挡下〈EDY〉！」 
 
    「是！」 
 
    「还有，紧急联络待机的后备役魔法骑士……以及D、E级的学生骑士。」 
 
    「难不成……！」 
 
    「这是出动命令，全军前往防卫层，迎战〈EDY〉！」 
 
    包括通讯官在内，所有隶属自卫队的幕僚听见严的命令，瞪大双眼。 
 
    这也难怪。 
 
    〈EDY〉装载高级人工智慧，装备众多破坏力强大的武器，C级伐刀者才有能力应付。 
 
    现在却派出D、E级的伐刀者，而且是年轻的学生骑士。 
 
    之后发生的惨剧，可想而知。 
 
    「…………！您、您确定要这么做！？」 
 
    「我会负起所有责任。」 
 
    严眉头的皱纹比以往深得多。 
 
    他一向坚持「因才分工」，这次抉择对他而言，形同下下之策。 
 
    但他不得不下令。 
 
    因为防卫层后方，就是综合作战中心───以及一般民众的避难区域。 
 
    「现在这状况，能战斗的人一个也闲不得。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    都中心地区的电梯通道，是来去地底的出入口。〈EDY〉从电梯通道入侵〈地下都市〉，为了更进一步深入地底，它们双手朝地，施放强子加农炮。 
 
    橘红色的指向性重离子雷射，轻易融解设施地板。 
 
    地面化为融铁，当场崩塌。 
 
    〈EDY〉顺着孔洞飞入底下的通道─── 
 
    ───随即对上通道内的人们。 
 
    「咿！」 
 
    「真、真的来了！还靠得这么近！」 
 
    〈EDY〉融解天花板，飞向地底。 
 
    一群穿着贪狼学园红制服的男生见状，倒抽一口气。 
 
    他们是D、E级学生骑士，接到紧急征召前来应战。 
 
    他们都是因为实力不足，无法上前线作战，才留在〈地下都市〉。 
 
    想当然耳，他们战力不高，更是第一次参与像样的实战。 
 
    所有人手持灵装，武器前端却微微颤抖。 
 
    「你们不要慌！」 
 
    一名穿着日式裙裤的少女站在他们前方，大声喝斥。 
 
    少女───绫辻绚濑举起绯红日本刀，指向〈EDY〉，呐喊道： 
 
    「待在后方的，不只有我们这些有能力作战的伐刀者！还有病人、小孩在！绝不能让它们通过！」 
 
    「大、大姊头，你说得对！」 
 
    「混帐，要打就来啊───！」 
 
    「看我宰了你们，混蛋───！」 
 
    在场男生听了绚濑的激励，纷纷回以野蛮的低吼。 
 
    下一秒─── 
 
    『确认复数活体反应，执行〈搜寻(Search)＆歼灭(Destroy)〉模式。』 
 
    〈EDY〉展开攻击。 
 
    机器人朝绚濑等人举起双手，孔洞发射热闪。 
 
    「躲开！」 
 
    「哇啊啊啊啊！」 
 
    危急之际，众人退向狭窄的通道两端，闪过攻击。 
 
    热闪贯入通道深处，发生爆炸。 
 
    通道顿时刮起热风。这股热度、威力，令绚濑毛骨悚然。 
 
    （这么强的威力，直接命中伐刀者，不可能毫发无伤……！） 
 
    换作一般人，例如绚濑的父亲扛下攻击，会有什么下场？ 
 
    绚濑想都不敢想。 
 
    她绝不会让这种悲剧发生。 
 
    「哈啊啊啊啊啊啊───！！」 
 
    绚濑朝〈EDY〉奔去，想在第二发炮击蓄力结束前决出胜负。 
 
    〈EDY〉当然使用其他武器迎战。 
 
    它们的手臂伸出内藏的超震动刀。 
 
    接着举刀砍向绚濑，不过─── 
 
    绫辻一刀流擅长化解攻击。绚濑身为绫辻一刀流门生，区区机器人的刀路，轻易就能看穿。 
 
    她一个滑溜，奔进〈EDY〉胸怀之间，一刀斩向〈EDY〉的躯体。 
 
    然而─── 
 
    「───好痛！」 
 
    她本想砍伤装甲，以〈绯爪〉的能力撕裂伤口。但是〈EDY〉的装甲吃下绚濑的全力一刀，甚至不见分毫擦伤。 
 
    坚硬的触感弹回绚濑的手掌，挤压骨骼。 
 
    〈EDY〉此时回砍一刀，绚濑暂时逃向攻击范围外。 
 
    「怎、怎么会这么硬……！」 
 
    「绚濑，你太紧绷，刀路乱了套。」 
 
    「！！」 
 
    有人忽然搭话，绚濑猛地转过头。 
 
    只见一名中年人走在通道内，逐渐靠近。「他」不该出现在这里。 
 
    他正是绚濑的父亲，享有〈最后武士(LastSamurai)〉之名的剑客，绫辻海斗。 
 
    「爸爸……！？你怎么会在这！」 
 
    「剑客拿剑出现在战场上，只会有一个理由。」 
 
    绚濑闻言，这才察觉。 
 
    父亲手中提着一柄日本刀。 
 
    「爸爸，你太乱来了！」 
 
    「是、是啊，老师！你又不是伐刀者！」 
 
    「而且你才刚出院啊！？你赶快逃───」 
 
    他们不该被海斗拉走注意力。 
 
    机器人不会错过众人的破绽。 
 
    它们一手超震动刀，另一手启动机关枪。 
 
    枪口对准贪狼的少年。 
 
    「咦？」 
 
    「糟、呃！」 
 
    不过，枪口没能开火。 
 
    「绫辻一刀流，〈绫霞〉。」 
 
    海斗瞬间逼近十公尺，刀刃没有一分声响，直接斩断〈EDY〉较柔软的关节部位，将五架机器人大卸八块。 
 
    他的刀路流畅无碍，刹那间破坏〈EDY〉之后，说道： 
 
    「我又老又病，身手也还没钝到需要你们担心。」 
 
    「爸爸……！」 
 
    海斗的神色，简直比道场内的他年轻了十岁。 
 
    「别发呆！下一波要来了！」 
 
    「啊、是！」 
 
    绫辻一家会合，再次对上〈EDY〉。方才顶上的空洞又跳下三架〈EDY〉。 
 
    贪狼的少年们先冷静下来，也靠着多数力量与毅力，竭尽心力对付〈EDY〉。 
 
    好歹他们天天接受〈剑士杀手(SwordEater)〉仓敷藏人的抗打训练。 
 
    不过，他们顶多让战况持平。 
 
    敌人数量终究会增加，届时只会慢慢落入下风。 
 
    （在场的战力撑不了多久……） 
 
    假如那个男人在场的话─── 
 
    海斗忍不住想念起那个男人。「他」去了九州，至今尚未归来。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「地面发生什么事了！？」 
 
    黑乃见到都中心冒出的火势，神色惊慌失措。 
 
    〈企业号〉内的阿普顿回答了她的疑问。 
 
    「前来与老夫部队会合的美军第二波增援───就是〈PSYON〉。」 
 
    「！！」 
 
    『你应该知道，由美国最强超能力者，〈超人〉亚伯拉罕·卡特率领，美国最自傲的超能力特殊部队。不过直到这次作战之前，〈PSYON〉有件惊人的真相，甚至从未告知老夫。 
 
    〈PSYON〉旗下的所有队员，全是Dr.爱兰兹创造的，亚伯拉罕·卡特的复制人！』 
 
    「什、什么！？」 
 
    『哈哈哈！怕了是吧？他们透过〈心电感应(Telepathy)〉统一意志，群体行动，常人无从模仿。再加上单一队员的战斗力只比老夫弱上一点，普通A级骑士不可能敌得过。〈超人〉，或者说〈PSYON〉，简直就是世界最强的军队！』 
 
    而且───阿普顿先打了个逗点，像在吊人胃口─── 
 
    ───接着说道： 
 
    『总共超过两百名〈超人〉，参与了这次进攻。』 
 
    「～～！」 
 
    对黑乃、对日本而言，这个事实都令人绝望。 
 
    『面对正义，面对如此压倒性的战力，邪恶只能化为灰烬！！』 
 
    「混蛋───！！」 
 
    那举动，几乎是出自下意识。 
 
    黑乃面对绝境，焦躁迫使她做了绝对不能做的错误判断。 
 
    她竟然下意识想抛下〈企业号〉，赶回东京。 
 
    『老夫知道，这就叫做「疏忽一时，悔恨一生」。』 
 
    「嗯！？唔、呜！！」 
 
    瞬息之间。 
 
    阿普顿周遭的〈EDY〉，没有漏看黑乃偏离注意力的一瞬间。 
 
    〈EDY〉射出自己的手臂。 
 
    连接手臂与本体的钢绳，缠住黑乃的双手，夺走她的行动。 
 
    「放开我！啊───」 
 
    黑乃这下无法使枪，紧接着───设于〈企业号〉船底的两门主炮，强子加农炮开始蓄能。 
 
    炮身笔直瞄准东京都中心。 
 
    黑乃登时不寒而栗。 
 
    「喂、住手！道格拉斯·阿普顿！你想做什么！？」 
 
    『愚蠢！〈世界时钟〉，你的问题愚蠢至极！讨伐邪恶，其为正义之举！』 
 
    「快停手！〈地下都市〉里有一般民众的避难区域啊！」 
 
    黑乃拼命想甩开钢绳，一边呐喊。 
 
    但是─── 
 
    『……哀伤，这结果实在令人哀伤。但人民的死伤，不足以让我国继续纵容邪恶！〈联盟〉躲在〈解放军〉背后，暗地以暴力威胁世界，就是邪恶的化身。只要能根绝邪恶，人民为正义牺牲，也是无比光荣！』 
 
    阿普顿充耳不闻。 
 
    他毫不怀疑自己的正义、祖国的正义。 
 
    既不迟疑，也不犹豫─── 
 
    『〈贯彻正义(Justicefier)〉───！！』 
 
    主炮发射。 
 
    八十八寸炮门迸发橘红闪光─── 
 
    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！！」 
 
    东京，名副其实地灰飞烟灭。 
 
    土地上数百万的生命，也一同逝去。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    发生了什么事？ 
 
    道格拉斯·阿普顿一头雾水。 
 
    发生了，什么事？ 
 
    疑问一再重复，谜团一来再来，但是他不知道答案。 
 
    他什么都看不见。 
 
    看不清任何事物。 
 
    他只知道─── 
 
    「呼、哈…………啊、啊啊…………」 
 
    黑乃突然出现在发射路线上，直接破坏两门主炮。 
 
    劣化魔弹射入发射前一刻的主炮，主炮瞬间毁损。 
 
    炮内能量失控，引爆。 
 
    严重损伤〈企业号〉的船底、船舰部分。 
 
    只列举已发生的状况，就如以上描述。 
 
    然而─── 
 
    黑乃本来被〈EDY〉捉住，却彻底甩开束缚，闯入发射路线，破坏主炮。 
 
    按照她原本的处境、位置，阿普顿可以斩钉截铁地说，这一连串的动作绝对不可能顺利。 
 
    真要将不可能化为可能─── 
 
    『……你在这危急之际，跨入〈觉醒〉的境界了吗？』 
 
    〈世界时钟〉是操纵时间的能力者。 
 
    阿普顿也深知这一点。 
 
    一般的时间术士不可能违抗时间的洪流。但倘若能力经历〈觉醒〉，获得超越命运的特质，也许能颠覆命运。 
 
    不对。 
 
    只有〈觉醒〉，才能解释现在的状况。 
 
    新宫寺黑乃让时间回溯了。 
 
    她扭曲了被〈EDY〉趁虚而入的过去，阻止炮击。 
 
    这力量多么令人生畏…… 
 
    阿普顿心生畏惧，但是─── 
 
    『哈哈哈！好，这就对了！不然就无聊极了！老夫同为〈魔人〉，就让我全力对付你！』 
 
    他也是〈魔人〉。 
 
    本来就不打算屈就命运。 
 
    既然敌人扭曲过去，将命运塑造成对自己有利的形状，自己也靠着自身的强大，扭转干坤。 
 
    阿普顿展现了气魄，以「活体金属」修复炸毁的船底。 
 
    随后再次与黑乃对峙。 
 
    不过─── 
 
    「呕、呵…………！」 
 
    『嗯……！？』 
 
    下一秒，黑乃停驻于天空，咳出泥水般的鲜血。 
 
    阿普顿见到她的异状，这才察觉。 
 
    黑乃身穿深蓝西装，又是黑发，所以很难发现─── 
 
    她，全身沾满鲜血。 
 
    湿漉漉的皮鞋，甚至滴出血来。 
 
    『〈世界时钟〉，你这身血……是怎么回事！？』 
 
    黑乃没有回答。 
 
    不，是她无力回答。 
 
    她气喘吁吁，双肩痛苦地上下起伏。 
 
    ───阿普顿从昨天开始，从未伤到黑乃。 
 
    〈企业号〉之于黑乃太过庞大，同理，黑乃之于〈企业号〉也太过微小。 
 
    所以，她身上的伤不是出自阿普顿之手。 
 
    既然如此───是时间倒流造成的反弹？ 
 
    要推进时间倒还好说，本来时间之流不可违抗，根本不可能回溯。 
 
    人的身体撑不住这么胡来的举动。 
 
    黑乃是因此受伤？ 
 
    阿普顿的脑袋顷刻间窜过这可能性，不过─── 
 
    （不、不对……！） 
 
    他将监视镜头拉近，得出确切的答案。 
 
    黑乃的伤痕处处喷血； 
 
    脸上留有殴打痕迹； 
 
    西装紧黏着炭化的肌肉，显然是烧伤； 
 
    锐利的撕裂伤，深而见骨。 
 
    这些伤口───怎么看都是经过战斗而受伤。 
 
    『难、难不成你这家伙───！！』 
 
    阿普顿观察完黑乃的伤势，当下得出一个可怕的可能性。 
 
    而且─── 
 
    『提督！大事不妙！』 
 
    下一秒传来的前线报告───证实他的预感。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「呃啊啊啊！」 
 
    「海江田先生！」 
 
    〈审判天雷〉海江田确实骁勇善战。 
 
    但是，亚伯拉罕是诞生自〈暴君〉细胞，专属美国的活体武器，兼具数量与高性能。 
 
    他单枪匹马，实在难以应付。 
 
    一开始海江田还能以天生的破坏力和速度占尽优势，但亚伯拉罕靠着数量，渐渐后来居上，海江田终究落入亚伯拉罕的隐形之手，〈念力〉捉住了海江田。 
 
    他一旦被抓，就毫无后路。 
 
    亚伯拉罕以〈念力〉扭断海江田的四肢，打飞了他。 
 
    海江田在地面滚了几圈，撞上拒马的残骸，一动也不动。 
 
    「──────」 
 
    十个亚伯拉罕打倒海江田之后，目标转移到现场剩下的唯一一名伐刀者，折木。 
 
    （不、不行了……我实在挡不住。） 
 
    亚伯拉罕肆虐过的地方不只这里。 
 
    不，多亏海江田奋战，这一带的受损还算少。 
 
    周遭的陆上自卫队、魔法骑士状况惨不忍睹。 
 
    整排战车冒火燃烧，周遭拒马全都被炸飞，倒下的人远比站着的人还多。 
 
    溃败。 
 
    前线与敌人交战不到十分钟，已经陷入溃败。 
 
    （这根本犯规……） 
 
    一切的祸首，就是眼前的怪异军队。 
 
    〈PSYON〉───亚伯拉罕·卡特。 
 
    折木面对四周的惨状，下定决心。 
 
    （事已至此，我只能动用那一招了。） 
 
    〈死亡宣告(JollyRoger)〉折木有里的杀手锏。 
 
    不只疼痛。 
 
    这一招将会与效果范围内的对象，共享折木的疾病。 
 
    借此过度刺激范围内人类的免疫系统，人类会从体内开始自我毁灭。 
 
    伐刀绝技───〈染血风暴(Cytokinestorm)〉。 
 
    这招伐刀绝技极为强大，最大的缺点，就是发动时必须放弃控制，输送最上限的魔力，所以无法选择目标。 
 
    效果范围内不分敌我，全都会受到影响。 
 
    也包括倒在折木身旁的学生。 
 
    不对，他们已经身受重伤，受到的负面影响可能比亚伯拉罕更严重。 
 
    甚至……有可能因此而死。 
 
    但是折木已经没有其他招数，身为魔法骑士，她不可能眼睁睁放亚伯拉罕通过，已经别无选择。 
 
    「大家，对不起……」 
 
    折木向恋恋等人道了歉，启动自己的伐刀绝技─── 
 
    正当她要发动的那一刻─── 
 
    「「「───！！」」」 
 
    数以千计的枪声，同时重叠。刹那过去，十名亚伯拉罕的身体被打成蜂窝，直接弹飞。 
 
    「咦……！」 
 
    折木认得刚才的招数。 
 
    停止时间，开枪。解除时间静止之后，数十、数百发子弹同时贯穿目标。 
 
    〈钟画(Clockdraw)〉。 
 
    在日本，只有一名魔法骑士能动用这一招─── 
 
    折木望向身后，新宫寺黑乃果真在眼前。 
 
    「理事长！您怎么会在这！」 
 
    「之后再解释！你带着学生退下！！」 
 
    黑乃呐喊道，神色气势逼人，快步奔过折木身旁，冲向她射倒的那群亚伯拉罕。 
 
    折木目光追着黑乃，回到亚伯拉罕身上，只见他们以〈念力〉操纵自己处处孔洞的身体，正要展开反击。 
 
    黑乃近距离开枪，轰飞其中一个人的头。 
 
    但是─── 
 
    「危───」 
 
    敌方人多势众。 
 
    其他待在周遭的亚伯拉罕随即让双手灵装附上〈人体发火〉或〈人体放电〉，攻向黑乃。他们一拥而上，但是─── 
 
    「「「喝啊啊啊啊啊！！」」」 
 
    「～～！？！？」 
 
    紧接着下一秒，折木陷入前所未有的慌乱。 
 
    就在她以为亚伯拉罕的反击瞄准了黑乃，瞬息之间，又出现和亚伯拉罕相同数量的黑乃，一脚踢开他们，打断反击。 
 
    这现象不只发生在折木身边。 
 
    远处接连传来惊呼。 
 
    折木看了过去，溃败的战线每一处，都看得到黑乃对付亚伯拉罕。 
 
    「到、到底发生什么事！？」 
 
    ───折木并不孤单，不只有她一个人一头雾水。 
 
    综合作战中心监视着前线战况，同样百思不解。 
 
    「交、交战区域附近发生异状！！出现多数、不，是大量的〈世界时钟〉新宫寺黑乃！她与〈PSYON〉展开战斗！」 
 
    「这到底是怎么了！为、为什么黑乃女士会变得这么多……！」 
 
    「难不成，我国也发展了复制人技术！？」 
 
    众幕僚怀疑这现象，是出自和亚伯拉罕相同的技术。 
 
    但他们误会了。 
 
    「……不。」 
 
    综合作战中心内，只有严察觉黑乃现在做了什么。 
 
    「新宫寺……太胡来了。」 
 
    他也知道，对方的鲁莽超越极限。 
 
    「分部长，请告诉我们，这状况究竟是怎么一回事……？」 
 
    「新宫寺……她的能力是『操控时间』。 
 
    由此推测现状，只会得出一个答案。新宫寺她现在─── 
 
    在同一个时间点上不断回溯时间，干涉数十次、数百次过去。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『这不只是回溯时间……〈世界时钟〉，你现在多次干涉同一个时间，累积干涉后的结果！这就是你超越命运之后，得到的力量吗……』 
 
    美军司令官阿普顿接到前线战报，和严一样，推测出黑乃招数背后的前因后果。 
 
    而他的推测是正确的。 
 
    「伐刀绝技───〈三千世界〉……！」 
 
    新宫寺黑乃历经〈觉醒〉，得到新的能力。 
 
    她累积修练，来到自身可能性的尽头。 
 
    尽头存在着一扇「门」，而她从「门」后带回这份力量。 
 
    没错，那扇「门」始终存在于她身旁───就在她的身后。 
 
    那一天，她被迫抉择，是要超越命运，还是遵循命运？而她选择成为一个母亲之后，「门」也从未消失。 
 
    但她一直逃避那扇「门」。 
 
    她假装视而不见。 
 
    因为她很害怕，自己接触了那扇门，成为非人之后，可能会失去生而为人的命运，失去手中拥有的幸福。 
 
    没错，直到昨天为止。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『那个啊，老师说小鸣的妈妈会保护我们，所以不用害怕。妈妈这么强吗？』 
 
    她大概是听幼儿园的老师说的。 
 
    黑乃怀了鸣之后，同时也从KOK引退，鸣从未见过赛季中的黑乃。 
 
    丈夫拓海听见女儿这么问，故意用自豪的语气回答： 
 
    『妈妈以前是世界第三强的伐刀者喔。假如妈妈没有引退，现在一定可以拿世界第一。』 
 
    『好厉害喔！』 
 
    鸣圆滚滚的大眼又瞪大了一圈，很是吃惊。 
 
    不过，她又歪了歪头，冒出问号。 
 
    『可是为什么妈妈不比赛了呢？』 
 
    『因为……小鸣那时候已经出生了呢。小鸣在妈妈肚子里，妈妈就不能做太危险的事，所以就引退了。』 
 
    说实话，黑乃不太爱提这件事。 
 
    只要提起这件事，她总会想起─── 
 
    那个雨天。 
 
    她面对从青春时光竞争到大的劲敌，只能低头道歉。 
 
    她会想起西京宁音当时的表情。 
 
    所以─── 
 
    『不提这个，小鸣，今天───』 
 
    黑乃想转移话题。 
 
    然而─── 
 
    『小鸣已经长大，是成熟的淑女了！那妈妈又可以回去享受青春了嘛！』 
 
    小鸣的嗓门盖过黑乃，说道。 
 
    黑乃闻言，困扰地笑道： 
 
    『这可不行。小鸣还小，而且我引退太久了，已经没办法像以前一样……』 
 
    『但你引退之后，还是一样天天维持训练，对不对？』 
 
    『拓海……』 
 
    『而且我也听说，你今天一个人就挡住美国的道格拉斯·阿普顿提督。你的实力这么强悍，现在回去，也足够跟选手较劲了。』 
 
    『小鸣也想看妈妈厉害的样子！』 
 
    『……别说了。』 
 
    黑乃有些强硬地对两人说。 
 
    从他们的角度看，黑乃现在的确有能力回去KOK比赛。黑乃能与代表美国的伐刀者道格拉斯·阿普顿相抗衡，就证明了黑乃的实力。 
 
    但是─── 
 
    『我只想像今天一样，为了保护你们而战。你们是我心爱的家人，我愿意为你们赌命。但是……A级联盟就不一样了。我已经没办法只为自己的名誉赌命，我的性命不属于我一个人。但是我这种半吊子的想法……在那个世界不管用。』 
 
    黑乃深知。 
 
    活在「那个领域」的人，有多么渴望胜利。 
 
    他们从不爱惜生命，只为了赢得一场胜负。 
 
    黑乃曾经也是如此。 
 
    但现在的她不同了。 
 
    七星剑武祭决赛上，她和宁音拼尽全力，彼此较劲，但现在的黑乃已经没有那份热情。所以─── 
 
    『我现在不该随便踏足那个世界一步。』 
 
    黑乃对两人说。 
 
    拓海也许从黑乃的语气感觉到，她很抗拒这个话题。 
 
    他对黑乃道歉：『对不起，我多嘴了……』 
 
    『我的实力止步E级，而像黑乃、宁音，你们曾经在真正的顶点对战过，所以我不太懂你们的心思。黑乃如果已经不再留恋那个世界，觉得和我们再一起更幸福，我觉得也够了。』 
 
    『对……当然了，没有什么比和你们相处的时间更幸……』 
 
    幸福。 
 
    黑乃想说完。 
 
    话语却卡在喉头，无法顺利说出口。 
 
    拓海这时又继续说。 
 
    他彷佛───已经看透黑乃现在的想法。 
 
    『可是黑乃……我希望你明白，家人(我们)不是枷锁，不会束缚你。』 
 
    『！』 
 
    『小鸣今天在见到你之前，一次都没哭过。她体贴幼儿园老师跟我，知道避难很辛苦，一直忍耐。对不对？』 
 
    『当然！小鸣已经不是小孩子了！淑女不能在别人面前哭！』 
 
    『我们的小宝贝已经这么大了……这孩子也用自己的方法，在战争里奋战。她这么坚强，不是只需要人保护的重担。家人是伙伴，我们会陪你一起战斗。唉，虽说是要一起战斗，我们可能只能帮你加油就是了。』 
 
    『可是人家会帮妈妈加很多油喔！』 
 
    拓海称赞着鸣，摸了摸她的头。 
 
    他摸着女儿的头，又问了黑乃： 
 
    『黑乃，你说你没有决心，不能踏进那个世界。的确是，你如果愿意为荣誉而死，我们也会很伤脑筋。但是，家人的声援，难道不能代替你誓死的决心？』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「我真傻，在丈夫开口之前，我居然一直没发现……」 
 
    黑乃咳出肺里的瘀血，悄声呢喃。 
 
    ───自己的确失去那份誓死如归的热情(自我)。 
 
    她不能说是彻底没了念头，但她不再抱着宁死也要赢的狠劲。 
 
    所以她之前没有打开那扇「门」。黑乃不觉得自己现在的自我，足够让自己踏进「门」内，也能维持自身。 
 
    从那一刻到现在。 
 
    黑乃始终认为─── 
 
    现在的自己，比曾经的自己弱太多了。 
 
    而她不愿意让宁音见到变弱的自己，所以逃走了。 
 
    可是─── 
 
    原来，她并不只有失去。 
 
    她也得到新的力量。 
 
    家人。 
 
    她对家人的爱，以及自尊心，想成为家人自豪的自己。 
 
    更重要的是───自己得到了支持自己的「声援」。 
 
    家人的声援推动黑乃，她就能涌出无限的力量。 
 
    她完全不认为这份声援，逊于自己以往的热情。 
 
    既然如此─── 
 
    「现在这一刻就是我，〈世界时钟〉新宫寺黑乃的全盛期。〈白鲸〉道格拉斯·阿普顿！你还认为家人是我的枷锁吗……？」 
 
    黑乃抬起沾满鲜血的脸庞，坚定地微笑。 
 
    她亲手抹去的未来里，阿普顿曾对她如是说，现在她把这句话还给了阿普顿。 
 
    阿普顿见状─── 
 
    「Bravo！」 
 
    他带着鼓掌与赞美，现身在〈企业号〉的甲板。 
 
    「老夫痛恨邪恶，但老夫知道，世上仍存在令人尊敬的敌手。在同一时间线上连续干涉，只用『能力』两个字带过这壮举，倒还简单，但你的举动没有字面上这么轻松。因为，连续干涉造成的事实，证明你在过去连续对付两百名〈超人〉，而且全都战胜，回到这里。能力出色，意志坚定，老夫不得不为你脱帽致敬，〈世界时钟〉。」 
 
    阿普顿从舰桥转移到甲板上，毫不吝啬自己的赞赏。 
 
    他之前一直藏身于〈企业号〉内，现在却现出真身。 
 
    而他这个举动，有相应的原因。 
 
    「不过，壮举的代价太大了。依你的状态，可没办法继续战斗。老夫已经现出真身，你却举不起枪。」 
 
    「……」 
 
    没错，阿普顿见到黑乃现在的模样，已经断定。 
 
    她已经没有力气打倒〈企业号〉。 
 
    阿普顿的判断完全正确。 
 
    黑乃光是不让灵装脱手，就已经耗尽力气。 
 
    阿普顿就在眼前，她却无力举枪。 
 
    换言之，黑乃之前的奋战，顶多是稍微拖延前线溃败的时间。 
 
    「你拼尽全力，顶多争取到十分钟。十分钟后，老夫的〈企业号〉就能再次形成主炮，朝东京都中心发射第二次炮击，而你没有余力阻止。这一击就会决定这场战争的胜负。」 
 
    阿普顿说完，以「飘浮」能力操控「活体金属」。 
 
    他先分解黑乃破坏后的主炮，打算重组。 
 
    但是─── 
 
    黑乃的表情，彷佛不把阿普顿放在眼里。 
 
    「十分钟，这点时间也够了……」 
 
    「什么？」 
 
    「你没发现……吗？也是……毕竟我以往一直注意那个讨人厌的家伙，我已经感觉到了，那家伙……正在靠近。」 
 
    「你在胡说什───嗯！？」 
 
    靠近。 
 
    阿普顿迟了一些，才惊觉那句话的意思。 
 
    〈企业号〉的防空雷达─── 
 
    已经捕捉到异状，有东西正从上方急速落下，逼近船舰。 
 
    大小约直径二十至三十公尺。 
 
    那不是人造物，是岩石，彗星─── 
 
    「阿普顿，小心点，那家伙可是强得令人生厌。」 
 
    下一秒，阿普顿看见了。 
 
    火红燃烧着的彗星，贯穿灰色天空，朝〈企业号〉落下─── 
 
    「王八蛋───！！！！谁说你可以动别人的马子啊啊啊啊───！！！！」 
 
    一个和服打扮的娇小女子，〈夜叉姬〉西京宁音正威风地站在彗星上。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    色泽如铅的阴云低垂。 
 
    炙热红星破开阴云，展露模样。 
 
    这是〈夜叉姬〉西京宁音的〈霸道天星〉，操控重力，从大气层外拖来太空垃圾或行星碎片，砸向敌人。 
 
    无与伦比的质量攻击，笔直落向〈企业号〉。 
 
    「唔！这是打算直接命中老夫！防空射击！！」 
 
    阿普顿立即采取对策。 
 
    他操控〈企业号〉的活体金属，在航空母舰原本是甲板的位置变形成一艘防空舰，上头搭载大量防空炮与飞弹。 
 
    炮弹与飞弹形成火力网，笼罩那颗直径三十公尺的陨石。 
 
    攻击精准射中陨石，渐渐磨耗陨石体积。 
 
    但是，仍不足以击碎陨石─── 
 
    「〈天行者(Sky-Dweller)〉───！！」 
 
    阿普顿判断火力网破坏不及，尝试以「飘浮」对抗。 
 
    他的能力强大，能够自由操纵总体积十二万吨的〈企业号〉，但是─── 
 
    「嗯～～……！」 
 
    他必须把飘浮的浮力分给〈企业号〉，成了败笔。 
 
    阿普顿努力的结果，只能让陨石速度放慢些许─── 
 
    从结论来看，这发天外飞来的偷袭，决定了战争的趋势。 
 
    〈霸道天星〉直接命中〈企业号〉。 
 
    撞击力道之大，彷佛万雷落入一地，爆炸引发强风与巨响，震撼海洋。 
 
    极大质量的撞击下，〈企业号〉失去一半的庞大躯体，应声爆炸。 
 
    接着船身冒火，开始坠向海洋。 
 
    另一方面，〈霸道天星〉命中之前，宁音早已跳下陨石─── 
 
    「小黑！」 
 
    黑乃目睹〈霸道天星〉击中目标后，彷佛断了线的人偶，坠往海中。宁音大喊着，飞到黑乃身下。 
 
    她以重力飘浮，接住黑乃。 
 
    下一秒，宁音的脸色转为铁青。 
 
    「你、你这身伤是怎么回事……！那家伙怎么有办法把你搞得一团糟啊！喂！」 
 
    西装湿漉漉的触感，显然吸饱了血。 
 
    宁音只是轻碰，鲜血便从手指间渗出、滴下。 
 
    而且那血……冷得令人心头一凉，甚至感觉不到生命的温度。 
 
    她究竟受了多重的伤，流了多少血，才会落得这副惨状？ 
 
    黑乃现在还活着，简直是奇迹。 
 
    宁音见状，表情悲恸不已。 
 
    但是─── 
 
    「别摆出那张脸，我已经不想再看到你那副表情了。」 
 
    「！」 
 
    黑乃说着，移动勉强握住灵装的手。泪水沿着宁音脸庞滑下，沾满鲜血的手轻轻为她擦去眼泪。 
 
    接着，黑乃说： 
 
    「……别、担心，我会回去的。我这次……一定会回去……为那年夏天……做个了断。」 
 
    她的神情坚毅，难以想像她现在有多么伤痕累累。 
 
    而那番话，是宁音朝思暮想的一句话。 
 
    「小黑……！」 
 
    「不过……我这次实在是、累了…………让我、休息一下……之后就、交给你了……」 
 
    黑乃留下这段话，终于昏倒了。 
 
    她的状况非常危险。 
 
    但是，宁音不再落泪了。 
 
    她会回来。 
 
    黑乃说得很肯定。 
 
    而且表情充满自信。宁音讨厌黑乃那副表情，恨极了，又爱又恨。 
 
    所以，黑乃绝对会回来，她不会死。 
 
    她这人就是这么嚣张。 
 
    宁音比谁都懂黑乃，所以─── 
 
    「好，包在我身上。小黑最仰仗的那些学生也在，妾身跟其他人会帮你搞定这场战争！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    空中发生大爆炸。 
 
    〈企业号〉成了一团火球。侵略东京湾的太平洋舰队将士见状，当场惊愕。 
 
    「阿普顿提督居然───！！」 
 
    「怎么了！？到底发生什么事？快报告！」 
 
    「是、是陨石！陨石直接命中〈企业号〉！」 
 
    「蠢货！怎么可能这么刚好掉颗陨石下来！那是〈夜叉姬〉的〈霸道天星〉！她从法米利昂回到日本了！」 
 
    「〈企业号〉半毁！高度降低！即将坠落！」 
 
    「快掩护提督！飞弹攻击，预备！」 
 
    将士陷入慌乱。 
 
    但他们是美军，精实水准是世界数一数二。 
 
    众人化混乱为动力，马上回到岗位，达成职责。 
 
    目的不用多说，就是前去救援总司令道格拉斯·阿普顿。 
 
    然而─── 
 
    「「「～～！？！？」」」 
 
    军舰群正在移动，准备瞄准上空的黑乃和宁音，这时军舰突然停滞。 
 
    一名士兵摸不着头绪，望向船舰外，登时目瞪口呆。 
 
    外头辽阔的海洋，已经结成一片洁白冰霜。 
 
    「海、海水结冻了───！？」 
 
    「这、这难道是〈冻土平原〉……！」 
 
    「你是说，传说中龙马·黑铁在中途岛使用过的那一招！？」 
 
    将士联想到上个世代的传说，太平洋舰队在大战当时遭遇最糟糕的事件。 
 
    一名伐刀者单枪匹马，连同舰队直接冰冻整个海域，导致舰队被迫撤退。 
 
    当然，这是半世纪以前的故事。 
 
    黑铁龙马已经过世，不可能再次现身。 
 
    不过某方面来说，将士们的推测是正确的。 
 
    因为眼前的战况，出自一名少女之手。少女曾接受黑铁龙马亲自指导，继承了他的冰系魔法─── 
 
    这片冰原，正是来自〈深海魔女(Lorelei)〉黑铁珠雫的魔法。 
 
    没错，她回到日本了。 
 
    并且有〈夜叉姬〉、兄长同行。 
 
    「我拖住敌军的脚步了！」 
 
    珠雫对兄长，〈落第骑士(WorstOne)〉黑铁一辉说道。她身形小巧，彷佛童话故事里的妖精，飘浮在兄长身旁，跟随兄长奔驰于冰冻海原。 
 
    前不久的法米利昂战役中，一辉丧失近半的肉体。珠雫以自己的体细胞填补一辉失去的部分，才变成小巧可爱的模样。 
 
    两人合体是为了治疗一辉，只是暂时应急。 
 
    而在这个时刻───可说是好处多多。 
 
    「首先是那艘船，珠雫，我们上！现在的我们，可以施展那一位的剑术！」 
 
    「是！哥哥！」 
 
    没错，现在的一辉和珠雫共用一具身体。 
 
    换句话说，他们可用〈落第骑士〉的体能，操控〈深海魔女〉的水魔法。 
 
    两人合一，才有办法使用黑铁家的家传剑招。 
 
    瞬间冰冻敌人，迫使敌人失去缓冲能力，夺走防御力。接着施以迅雷不及掩耳的剑招，冲撞结冰的敌人，使其粉身碎骨。那就是稀世冰魔法师兼〈旭日一刀流〉传人，〈大英雄〉黑铁龙马的剑术───！ 
 
    「「〈剑鲸〉───！！」」 
 
    一辉平举长刀，拉弓似地收紧力道。 
 
    接着，顺势逼近敌军。 
 
    距离缩减再缩减，全力突刺船首。 
 
    刀尖些微触及船身之际，便瞬间冰冻整艘船，后续冲撞的力道随即传遍船体。船舰原本能靠适度「摇晃」缓解冲击，现在船身失去缓冲功能，便从螺丝、焊接处等脆弱的连接处，渐渐解体。 
 
    一辉的一招突刺，直接让整艘驱逐舰成为废铁，瓦解、四散。 
 
    「哇啊啊啊啊！！！！」 
 
    「刀、刀子一撞，船就碎了……！？」 
 
    「哪有这种蠢事啊啊啊！」 
 
    冰海渐渐吞没解体的船只。 
 
    将士急忙跳船，试图逃离沉船。 
 
    一辉和珠雫可以继续追击跳船的士兵，但他们没有这么做。 
 
    这些士兵失去船舰后，成不了威胁。 
 
    况且周遭还有成堆的敌舰需要对付。 
 
    「珠雫，接着是右边那艘船！」 
 
    「明白！」 
 
    巨大航空母舰闯进湾内，驱逐舰负责掩护航母。两人盯上了驱逐舰。 
 
    不过这次的敌人展开反击。 
 
    骑士奔跑在冰海上，逐渐接近。船上的机关枪、炮塔连发，发射飞弹迎击。 
 
    然而─── 
 
    「〈水色轮回〉……！」 
 
    无从制止。 
 
    一辉的身体化作云雾，所有物理攻击直接穿透。 
 
    于是，一辉顺利来到船身附近─── 
 
    「〈冻断〉！！」 
 
    这次从突刺换成劈砍。 
 
    原理相同。 
 
    船身受到斩击的瞬间冰冻凝结，从船首到船尾，登时一分为二，沉入海中。 
 
    珠雫威力十足的魔法，配上一辉精湛的剑术。 
 
    现在的〈落第骑士〉结合二者，成为攻防皆无破绽的魔法剑士，一般兵器已经无力阻止他。 
 
    但是─── 
 
    「真不愧是哥哥！我们就顺势解决那艘航空母舰……！」 
 
    「唔，珠雫！」 
 
    「呀啊！？」 
 
    忽然间，橘红热闪如雨一般，落在一辉头上。 
 
    〈水色轮回〉无法闪避这波热能。 
 
    一辉一把抓过珠雫，蹬地起跳。 
 
    他躲过这次攻击，目光移向空中。 
 
    上空二十公尺附近。 
 
    无数阴影从天际俯视一辉。那是美军的反伐刀者量产兵器，〈EDY〉。 
 
    『搜寻＆歼灭模式。』 
 
    『歼灭。』 
 
    『歼灭。』 
 
    「是机器人啊。」 
 
    数量约二十架。 
 
    但〈EDY〉的数量逐渐增加。 
 
    是航空母舰。 
 
    航空母舰在驱逐舰的护航下，从甲板释放〈EDY〉。 
 
    得想方法对付那艘航空母舰。 
 
    一辉心想，对珠雫说道： 
 
    「珠雫，我们现在解除合体，各自作战。机器人就交给你，我去解决航母。」 
 
    「哥哥，太冒险了！您的身体……！」 
 
    珠雫当然反对。 
 
    一辉现在缺损了一半身体。 
 
    虽然解除合体后，一辉只是靠珠雫施术变为小孩，但他实质就是个伤患，严重程度难以言喻。 
 
    不过，一辉见珠雫反对─── 
 
    「这话真让我伤心，我可是时时刻刻都在思考如何赢过昨天的自己。」 
 
    他语气坚定。 
 
    而那个笑容，是珠雫世界上最信任的一抹笑。 
 
    「……！我明白了，祝您武运昌隆！」 
 
    「珠雫，你也是！」 
 
    深爱的男人说到这个地步，她也不得不尊重对方的意思。 
 
    珠雫解除合体。 
 
    『歼灭。』『歼灭。』『歼灭。』 
 
    兄长变得娇小，往航空母舰而去。上空的〈EDY〉已经将强子加农炮瞄准兄长。她随即散布自身汽化后的鲜血─── 
 
    「〈安息祷言(RestInPeace)〉。」 
 
    从〈EDY〉推进器的排气孔入侵内部电路板。 
 
    机器人装甲本来不存在内部构造，但珠雫透过冻结电路板，由内破坏机器人。 
 
    『毁、灭───』 
 
    〈EDY〉失去推进器的飞行能力，纷纷消失于冰海之内。 
 
    另一方面，一辉趁隙抵达航空母舰，抓住船身些微的凹凸处向上攀。 
 
    他抵达甲板。 
 
    甲板上已有数十名美军士兵布阵，人人手持机枪。 
 
    「喂！敌人跑到甲板上了！」 
 
    「这、这不是小鬼头吗？」 
 
    「但他是超能力者！不要留情，轰死他！」 
 
    数十把机枪同时开火。 
 
    不过在他们扣下扳机时，瞄具前方的男孩一辉已经不见踪影。 
 
    他去哪了？答案正是─── 
 
    「在下面！那小鬼从火网下面溜过来了！」 
 
    一辉知道自己现在的娇小身材有益处。 
 
    那就是体积小，又够低。 
 
    体格和躯干又能像只猫儿，几乎贴着地面向前奔跑。 
 
    一辉活用孩童身材特有的矮小，钻过集火射击，闯入士兵队列，不过─── 
 
    这具身体当然有缺点。 
 
    就是攻击力问题。 
 
    美军穿着特殊纤维织成的防护服，又配备〈EDY〉装甲制成的护具。 
 
    一辉凭蛮力劈砍，不能期待孩童躯体的臂力有多少伤害。 
 
    没错，不能期待，所以─── 
 
    （现在就是好机会，可以测试在爱德贝格的灵感！） 
 
    时时刻刻赢过昨天的自己。 
 
    一辉对珠雫说的话，并非逞强。 
 
    他在爱德贝格做魔力集中修行时得到灵感，现在就是实践的好机会。 
 
    抛开〈一刀修罗〉、〈一刀罗刹〉等杀手锏，将那滴水般的魔力裹上〈阴铁〉。 
 
    一辉在爱德贝格学到了魔力控制，他挤压、研磨，创造比日本刀更纤细的刀刃。 
 
    没错，一辉在爱德贝格，透过凝聚仅有的魔力，以魔力防御弹开〈比翼〉的一剑。 
 
    这一次───他把当时的原理转用于攻击。 
 
    所有物质彼此结合，总会存在缝隙。一辉创造出细小的刀刃，足以滑进隙缝───以技巧断其命脉！ 
 
    「「「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」 
 
    一辉犹如陀螺回转身体，一刀斩裂周遭数名士兵的脚与脚部护具。 
 
    当然，一辉的攻击不会止于一刀，还没结束。 
 
    一辉维持身体低点，在美军队列中四处奔驰，接连让士兵失去战斗能力。 
 
    「不会吧……！这可是〈EDY〉专用的装甲板啊！？」 
 
    「混帐！他太矮了，很难瞄准！」 
 
    「蠢蛋！不要把枪口对准友军、啊啊啊！」 
 
    「Fｕｃｋ！Fｕｃｋ！臭小鬼，怎么这么强───咦！？」 
 
    士兵终于彻底跟丢黑铁一辉。 
 
    他们甚至看不到那宛如猫儿，游走四周的身影。 
 
    一辉彷佛硝烟一般，消失了。 
 
    不过事实并非如此。 
 
    一辉就站在士兵的身旁。 
 
    他不再四处走动，悠然停留在原地。 
 
    他们却看不见一辉。 
 
    因为他们身陷绝境，视野变得狭窄，死角───「清醒中的无意识」也随之增加。 
 
    一辉透过特殊步法〈抽足〉，滑入众人死角，从所有人的眼前隐形─── 
 
    「说实话，我才刚回国，不太懂实际状况，也不知道你们打着什么正义名号，掀起这场战争。不过───这里是我的故乡(国家)，既然你们想伤害我的故乡，不需要理由，我会与你们敌对。」 
 
    「「「呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？」」」 
 
    一辉瞬间击溃甲板上的兵团，镇压整艘航空母舰。 
 
    而现在不只有前线状况改变。 
 
    后方。 
 
    都中心地底，〈地下都市〉防卫层的战局也大大变化。 
 
    没错，援军───不只有一辉等人。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    〈地下都市〉的战局终于来到尽头。 
 
    入侵〈地下都市〉的〈EDY〉多达五十架，D、E级骑士为主体的防卫部队终究无力抵挡，众人节节败退，被逼入防卫层最底层，这里是最后的楼层。 
 
    「唔啊啊！」 
 
    「绚濑！」 
 
    「「「大姊头！！」」」 
 
    绚濑无法顺利化解〈EDY〉的拳头，整个人被抓离地面，狠狠砸向防卫层的最后防御墙。 
 
    这里是防卫战专用的宽广空间，也是最后的楼层。 
 
    但是现在各个通道的防卫部队群聚在这一层，人数达数百人，很难流畅闪躲。 
 
    绚濑立刻想站起身─── 
 
    「！？」 
 
    她的脚动不了。 
 
    她撞上墙时伤到脊椎。 
 
    而一道橘红强光，照亮绚濑。 
 
    那是来自〈EDY〉强子加农炮炮口的毁灭之光。 
 
    绚濑当下已经做好送命的准备，然而─── 
 
    「……！！」 
 
    突然有人撞飞她的身体，让她离开强光威胁。 
 
    是海斗踢开了女儿。 
 
    但是─── 
 
    「爸爸，不行───！」 
 
    海斗将速度全都换成力量，让女儿逃离危险，只能停滞在原地。 
 
    他的停滞十分致命。 
 
    橘光亮度遽增，彷佛连影子都能烧尽，即将吞没海斗─── 
 
    「几尊小木偶都可以搞你们搞到翻掉？丢脸丢死了。」 
 
    下一秒，一个男人从〈EDY〉入侵时打出的无数孔洞跳进来，顺着坠落速度，一脚踩烂〈EDY〉的头部。 
 
    只见那红衣男停在踩破的机器人头部上方，正是绚濑等人熟识的「那个人」。 
 
    「你……！」 
 
    「「「克、克劳德！！」」」 
 
    绫辻父女、贪狼学园学生深知来者身分。他就是〈剑士杀手〉仓敷藏人。 
 
    「克劳德，你回来了啊！」 
 
    「是说，拜托你别乱跑！我们之前超危险的耶！？」 
 
    「喔，抱歉啊。」 
 
    另一个男人和藏人一起从孔洞跳进来，他见贪狼的男生抱怨连连，出声赔罪。 
 
    那名枪术士头发染得金黄，头绑头巾。 
 
    他正是去年的七星剑王，〈浪速之星〉诸星雄大。 
 
    「感觉事情真大条，我没想到我方会被逼进〈地下都市〉内。」 
 
    「诸星学长……！」 
 
    「抱歉啊，这位小妹，都怪我把这家伙拉出去了。」 
 
    诸星双手合十，向绚濑道歉。 
 
    另一架〈EDY〉，正从他背后高举超震动刀。 
 
    「小心！〈EDY〉是机器，跟您的能力───！」 
 
    绚濑大喊。不过─── 
 
    「我的伐刀绝技的确拿这家伙没辙，但这些东西也就这点程度，还不至于让我伤脑筋。」 
 
    她是空担心一场。 
 
    诸星彷佛后脑杓长了眼睛，轻松躲过身后袭来的刀刃───〈虎王〉向前一刺，直接捅穿〈EDY〉最坚硬的胸甲，连同核心来了一次机器大串烧。 
 
    「……！」 
 
    绚濑无言以对。〈EDY〉的装甲吃她一刀，毫发无伤，诸星的长枪轻松破坏〈EDY〉，彷佛他刺的只是一个瓦楞纸箱。 
 
    「好了！〈剑士杀手〉，我们来大扫除！」 
 
    「就叫你别指使我！」 
 
    藏人吼着诸星，也唤出自己的灵装〈大蛇丸〉。 
 
    诸星已经抢先冲进〈EDY〉群，藏人也要追上去。 
 
    ───他动身之际，回头瞥了绚濑一眼，说： 
 
    「喂，你去包扎伤口。」 
 
    「……！」 
 
    藏人留下一句关心，也奔进一整团〈EDY〉之中。 
 
    大批〈EDY〉随即以机枪或强子加农炮应战，不过─── 
 
    「〈恶路王〉───！！」 
 
    这名暴力天才犹如火山灰奔流，不停前进，〈EDY〉的反击显得无力又弱小。 
 
    他以〈天衣无缝〉化解子弹，手拿灵装，以攻击抵销强子加农炮。 
 
    他化解攻击，一边前进。没有丝毫减速，直接以最短距离逼近，一刀劈下。 
 
    白骨锯刃来回削切〈EDY〉的装甲，最后凭蛮力砍断。 
 
    诸星也是。一个突刺，一个挥砍，观察从每一个基础动作的精细度与威力，可知眼前的骑士级别判若云泥。 
 
    他们和那些〈EDY〉陷入苦战，〈EDY〉现在却如同木偶，一一粉碎。绚濑看着，深切感受到在武术方面，他们这些D、E级骑士和眼前两人犹如天壤之别。 
 
    她面对事实───不禁觉得他们有点可靠，而这念头实在令她不悦。 
 
    以〈雷切〉东堂刀华为首，全西日本的骑士也抵达战线。他们不像藏人和诸星从天花板的洞闯进去，而是依照正规路线，从通道到达。 
 
    「机器人……不愿亲上前线，却用道具单方面夺走人命。这行为已经令人发指，竟然还指使道具攻击民众……！太让人生气了！」 
 
    制作战斗兵器的作风。 
 
    刀华本来就对此反感，现在更是毫不掩饰抗拒与厌恶，她以能力释放雷电。 
 
    「〈飞蝗雷荒〉───！！」 
 
    刀一拔，鞘口同时飞出细小雷电，散向四面八方。 
 
    雷电避开人类，被金属制的〈EDY〉吸入，电击直接烧坏电路板。 
 
    众骑士的怒火与攻势，一口气扭转〈地下都市〉的战况。 
 
    综合作战中心也观察到，战局变化实在剧烈。 
 
    「从法米利昂战役、〈大炎〉讨伐战回归的骑士，接连来增援了！」 
 
    「入侵防卫层的〈EDY〉数量，已有百分之七十停止运作。」 
 
    「得、得救了！幸好他们到了！」 
 
    「从现在开始，就是决胜时机。」 
 
    严眼见前线与后方，双方战局同时好转，随即下令。 
 
    「驻扎中心的人员即刻参战，我也会亲上前线。我们要结束这场战争……！」 
 
    「「「是！！！！」」」 
 
    将最后预留的兵力，转用于制胜一击。 
 
    这是扫荡战的常用手段。 
 
    ───另一方面，当严下令一决胜负之时。宾夕法尼亚号这艘航空母舰停留在最远离战场的位置，太平洋舰队司令部就设置在此。司令部见战局突如其来的变化，彻底陷入混乱。 
 
    「副司令！战况有变！」 
 
    「敌军援军有两名A级骑士，〈夜叉姬〉与〈深海魔女〉！以及一名男孩，疑似是曾战胜A级骑士〈黑骑士〉的F级骑士，一辉·黑铁！」 
 
    「〈EDY〉、驱逐舰无力阻止前者进攻！」 
 
    「〈世界时钟〉也抵挡住前线的〈PSYON〉！我军难以维持战线！」 
 
    「总司令道格拉斯·阿普顿提督，没有回应！没有回应！」 
 
    「入侵〈地下都市〉的〈EDY〉部队全毁！敌军的增援部队从九州回到前线！！进攻失败！」 
 
    「副司令！我军失去〈企业号〉和〈PSYON〉，不可能维持战线！请下令撤退……！」 
 
    「啧……！」 
 
    舰队副司令兼宾夕法尼亚号舰长，玛斯坦提督年过五十，本就深刻的岁月痕迹变得更加明显，他咬牙切齿地聆听接二连三的战报。 
 
    战况太过糟糕。 
 
    尤其是〈EDY〉部队直捣敌军大本营后，状况更不佳。 
 
    所有机体信号已中断，已遭歼灭。 
 
    敌军恐怕已经认定机不可失，派遣预备兵力与打倒〈EDY〉的援军会合，开始将前线回推。 
 
    〈PSYON〉的众多亚伯拉罕和〈世界时钟〉陷入苦战。 
 
    对方能够操控时间，在对人战斗中极为棘手。 
 
    眼看前线状况没有好转的倾向。 
 
    再加上总司令阿普顿生死不明。 
 
    玛斯坦心想。 
 
    再继续战斗，他无法为士兵的生命负责。 
 
    因此，他神色苦恼地下达判断。 
 
    「无可奈何，宣布中断───」 
 
    『万万不可───！！！！』 
 
    不过，一句怒吼直接中断广播，抹消了他的决定。 
 
    「阿、阿普顿提督！？」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『阿普顿提督！您平安无事！』 
 
    「老夫绝不同意撤退！继续执行本次作战！」 
 
    燃烧中的〈企业号〉舰桥。 
 
    阿普顿独自站在上头，〈霸道天星〉炸断了他的手，他用上衣为自己止血，坚持继续战斗。 
 
    「老夫在军事简报上说过，这是一场守护世界正义的战争！！〈联盟〉隐瞒〈暴君〉之死，把〈解放军〉当作傀儡，玩弄世界整整半世纪以上！他们为了自己的利益，发动各种战争与恐怖主义！」 
 
    阿普顿朝着仅剩的通讯机怒吼。 
 
    他每说一句话，炙热的怒火一次次从腹底涌上喉头，那热度比刺入侧腹的金属片更加滚烫。 
 
    「想想阿富汗、伊朗、越南！我们每一次失去战友，都只是因为〈联盟〉想有效操控世界！不过闹剧一场！我们可以容许这种事发生吗！NO！！答案绝对是『NO』！！」 
 
    阿普顿相信一切是为了正义，目送儿子上战场。 
 
    儿子没有回来。 
 
    儿子是为了正义，壮烈成仁。 
 
    邪恶促使了那场杀死他儿子的战争。而现在，那「邪恶」就在自己眼前。 
 
    他绝不能纵容。 
 
    然而说到底，认定〈联盟〉为恶，煽动他的那些人们，同样藏身于〈解放军〉后方，暗地操纵整个世界─── 
 
    「世界的正义在此！我军绝不能输！！为了死去的同胞，为了活在未来的孩子们！我们必须击退邪恶───！！」 
 
    阿普顿不知道内情。 
 
    不，哪怕有人告诉他，他也不会相信。 
 
    因为他只能攀着这根浮木。 
 
    这名壮年将领心中，只剩下他相信，宁愿献上儿子也要坚信的一份正义，那就是美利坚合众国。 
 
    也因此，阿普顿绞尽最后一分力气。 
 
    他以「飘浮」之力操控「活体金属」，重新形成一门八十八寸强子加农炮。 
 
    接着，他从坠落的〈企业号〉，再次将炮口瞄准东京都中心─── 
 
    「〈贯彻正义〉───！！！！」 
 
    强子加农炮开炮。 
 
    炮光焚烧空气，笔直奔向东京都中心。 
 
    炮火的暴力只要灌入地表一次，想必能贯穿所有地层型装甲，炸毁整座〈地下都市〉。 
 
    也因此。 
 
    一名骑士挺身抵挡在炮光前方，绝不容许惨剧成真。 
 
    「〈飞空提督〉，我不会说只有你是邪恶的一方。」 
 
    「……！」 
 
    阿普顿隔着残存的一台监视器，目睹那道身影。 
 
    一名少女红发摇曳，展开炽热的火翼，驻留于空中。 
 
    她就是〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂。 
 
    史黛菈对阿普顿说道。 
 
    语气带着一丝怜悯。 
 
    「是我们政治人物处事不够圆滑，才会发生战争。我们为了亡羊补牢，巧言利用他人，刺激众多士兵的弱点，促使他们亲赴战场。我认为，会孕育出像你这样的人，创造这个世界的所有人类都必须负责。」 
 
    所以───史黛菈高举起剑。 
 
    「我不会让你杀死任何人───！！！！」 
 
    「──────！？！？」 
 
    史黛菈剑指向天，龙炎化作火柱，喷向天际。 
 
    火柱绕着螺旋，扭转、绞紧、凝聚。 
 
    最后化作高耸及天的光剑，其光眩目，犹如白日。 
 
    而史黛菈挥动这柄剑─── 
 
    「〈燃天焚地龙王炎(CalusaritioSalamander)〉───！！！！」 
 
    砍向逼近的热光。 
 
    白光冲撞橘光。 
 
    但是双方的力量有云泥之别。 
 
    强子加农炮的热闪触及〈燃天焚地龙王炎〉的刹那，随即遭到撕裂、压制，散向四方。 
 
    〈燃天焚地龙王炎〉的剑速不伤分毫，直接横扫天空───一刀将空中半毁的〈企业号〉砍成两半。 
 
    爆炸。 
 
    巨大的爆焰吞噬〈企业号〉。 
 
    风吹散火焰与硝烟之后，空中什么也不剩。 
 
    宾夕法尼亚号的通讯官从远方观望这场战斗，宣布： 
 
    「───唔、阿普顿提督，通讯中断……」 
 
    「〈企业号〉的反应消失了……」 
 
    副司令接到战报，随即发出刚才吞下的命令。 
 
    「───撤退了。传令下去，作战失败，立刻开始撤退！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    美军的撤退非常顺利。 
 
    士兵不拖泥带水，退潮似地逃离战地。 
 
    原因在于，今天是〈EDY〉跟〈PSYON〉主导攻击。 
 
    〈EDY〉是机器，而〈PSYON〉的亚伯拉罕并没有自我意志。 
 
    他是为合众国而战的活兵器。 
 
    爱兰兹刻意将亚伯拉罕设计成现在的模样。 
 
    他不会思考，不妨碍听令。 
 
    西日本战力刚抵达前线，体力多得有剩，本想继续追击撤退的敌军，严却制止了他们。 
 
    「传令，不需要追击。」 
 
    「您确定？现在战况有利我方，属下觉得现在是个好机会，可以削减敌人的实力。」 
 
    现在多少减少敌军人数，下次作战会轻松一些。 
 
    敌人现在败走，不是更应该趁胜追击？ 
 
    严的秘书官问道，但严摇了摇头。 
 
    「───卫星并未确认敌军增援，应该不会有第三波攻击。更何况，我方这次伤亡较多，现在应该专注治疗伤者。」 
 
    严说着，手抚上脚边的柏油，发动伐刀绝技。 
 
    「〈铁血炼成〉。」 
 
    他让自己的血流入无机物，让房屋、瓦砾成为肉体的一部分，当场建造一栋巨大建筑物。 
 
    严指着建筑物，下达指示。 
 
    「我急就章盖了一栋病房大楼，也通知医疗人员，他们很快就会抵达。帮状况紧急的伤患做过急救之后，就送进这栋大楼里。」 
 
    「明白了，属下会传令下去。」 
 
    「那么这里就交给你，我去安抚〈地下都市〉的避难民众───」 
 
    「不过，分部长。」 
 
    秘书官这时打断严的话。 
 
    严用目光询问，秘书官露出一丝喜悦的神情，建议道： 
 
    「在开始下一份工作之前，属下想请您亲口告知众人，这场作战的结果。」 
 
    「───也对，是我没注意到。」 
 
    严闻言，环顾周遭，只见受了伤的自卫队员和魔法骑士全都望向严，眼中满是期待。 
 
    做完一件事，马上就想开始下一份工作，这是严的缺点。 
 
    他告诫自己，手拿无线电，告知作战区域的所有人员： 
 
    「有劳各位───我们打赢了这场战争。」 
 
    宣言之后，众人欢呼雷动，彷佛能撼动大地。   

  第十八卷 第三章 圣母史黛菈  
     日本受到极大考验的一天，结束了。 
 
    风祭晄三随着王马抵达对马基地，接受庇护，直到日落后才接到电话，得知消息。 
 
    电话的另一头，是联盟分部长黑铁严。他代替月影，指挥整场首都防卫战。 
 
    「原来，我知道了……有劳你了，严。」 
 
    晄三从过往战友龙马的孙子口中，听完战争的前因后果，道了声谢，挂断电话。 
 
    他方才为了通电话，暂时离开医务室。现在他又打开医务室房门─── 
 
    「严刚才来了电话，美军已经离开附近海域，航向关岛。」 
 
    这段话，是说给医务室病床上的人听。那是一名身穿西装的中年男子。 
 
    日本内阁总理大臣，月影獏牙。 
 
    他在离开美军基地的半路上昏倒，之后就不曾醒来。 
 
    眼前人始终身在恶梦中，苦苦挣扎。 
 
    晄三心想，他现在梦到的，肯定就是「那场梦」。 
 
    不过，那场梦并未成真。 
 
    年轻的力量击退最糟糕的未来。 
 
    「也就是说，你的梦终究是杞人忧天。看看王马，他还救走了我们，年轻世代的确可靠啊。」 
 
    「……唔、啊…………」 
 
    「但跟我相比，你也还年轻。好了，别睡了，向其他年轻人看齐，赶快回去工作。」 
 
    晄三说着，用力敲了敲月影的肩膀。 
 
    恶梦已经结束，赶快起床。 
 
    这一敲，像在激励月影。 
 
    不过─── 
 
    「……不、对…………」 
 
    「月影……？」 
 
    月影忽然喃喃拼凑字词。 
 
    「还…………没、结…………束…………」 
 
    他的眼睑用力紧闭，颤抖着嘴唇预告着。 
 
    语气如同哀叹，又如惊骇─── 
 
    「根本，还没开始。」 
 
    日本，不，甚至超越〈联盟〉、〈同盟〉的框架，世界级别的「灾难」，即将到来。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    月影等人逃离美军基地之后，不久─── 
 
    月夜的蓝，笼罩着塔特拉山脉山腰。 
 
    小小的影子坐在岩石阴影处，调整呼吸。 
 
    那是一名沾满鲜血的和服老人，正是〈斗神〉南乡寅次郎。他之前才主动接下殿后的任务。 
 
    「一个人同时对付那数量的敌人，还是有点吃力呀。」 
 
    他脱下破烂的和服外套，用外套布料擦去杖中剑灵装上的血液，最后将外套随手一扔。 
 
    王马等人逃离之后，大约过三天。 
 
    南乡这三天始终采取游击战术，来对付合众国的〈暴君复制人〉，总共数十名亚伯拉罕。身体终于吃不消了。 
 
    主要是因为敌手太难对付。 
 
    每一个亚伯拉罕都是〈魔人〉，实力远在A级之上。 
 
    一对一，就已经不能掉以轻心。 
 
    他却一次对付数十个这层级的敌人，必须做到极度专注，谨慎行动。 
 
    也难怪南乡身心俱瘁。 
 
    「老朽到登场为止，都还挺帅气的……」 
 
    他忍不住抱怨，真不想变老。 
 
    南乡大概无法打败那么多的亚伯拉罕。 
 
    他现在运用「声音」能力藏身，但下次遇敌之时，很可能就死在敌人手上。 
 
    是时候该撤了。不过─── 
 
    「要逃……也得先确认那玩意在什么地方。」 
 
    南乡来到基地之前，先去过〈解放军〉的王座之间，发现〈暴君〉的尸体连同王座不翼而飞。 
 
    从行动路径可以肯定，〈暴君〉的尸体应该是和月影等人，一起被人带到塔特拉山脉下的美军基地。 
 
    南乡采取拖延战术，四处逃窜。亚伯拉罕和爱兰兹之所以没有扔下南乡，去追击月影等人，也是因为〈暴君〉的尸体还在这个地方。是那玩意成就了他们的正义。 
 
    南乡这么推测，而且─── 
 
    「我有同感。」 
 
    「！！」 
 
    突然出现一个人，跟他抱持相同看法。 
 
    南乡的伐刀绝技〈静〉如同结界，可以消除所有声音。 
 
    一名女子却打破了结界，发出声音，还带着形如双翼的对剑。 
 
    那女子静静伫立在满布月华的山丘上，犹如高贵洁白的花朵。南乡认得那模样。 
 
    「南乡先生，久违了。」 
 
    「───人总是在意想不到的地方，遇见意外的人哪，爱蒂。」 
 
    〈比翼〉爱德怀斯。 
 
    南乡的知心好友───黑铁龙马曾遭黑铁家放逐，他失去力量与地位之后，前往异国教剑。这名少女，正是他的学生。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「喔喔，这位老爷爷就是〈斗神〉吗？听说除了我以外，只有你让〈大老师〉倒地过！久仰久仰！」 
 
    一名肤色黝黑的黑发女孩，从爱德怀斯身后冒出来。女孩的容貌和爱德怀斯正好相反。 
 
    她穿着中华风格的服装，看似个性活泼。 
 
    日前在爱德贝格，〈红莲皇女〉曾以挑战爱德怀斯的权利为赌注，对付这个女孩。她是中华大陆引以为傲的仙人（与〈魔人〉同义），〈饕餮〉福小莉。 
 
    眼前这名传说中的斗士，曾在小莉的故乡───神龙寺主办的〈斗神杯〉大闹一场，以外人身分抱走冠军。小莉好奇心十足，想要靠近南乡。 
 
    不过，爱德怀斯出手制止了她。 
 
    ───你的事等一会再说。爱德怀斯以行动告诫小莉，接着告诉南乡自己的来意与经过。 
 
    「〈傀儡王〉的事件之后，〈同盟〉加速他们在全欧洲的可疑举动。近期可能会发生大规模的战乱，在战乱发生前……我至少要先确认〈暴君〉的现状。」 
 
    那具尸体，可能会成为第三次世界大战的引爆点。 
 
    爱德怀斯从龙马口中瞭解了这部分内情。 
 
    「但我去了据点，王座之间已经空无一物。我追踪魔力残渣，才一路追到这。」 
 
    「你继承了龙的遗志？」 
 
    「我从未做过太形式上的宣示。我只是想───用师傅教我的剑，拯救所有我能救助的生命。」 
 
    南乡听完爱德怀斯的话，微微点头。 
 
    他以动作表示，自己明白爱德怀斯的动机。 
 
    接着，他的目光移到小莉身上。这女孩从刚才开始，就在爱德怀斯身后，双眼发亮。 
 
    「那边的小丫头刚才说什么〈大老师〉，你八成是〈饕餮〉福小莉，是吧？传说〈饕餮〉是个强悍的〈破戒僧〉，结果却是个可爱小姑娘。」 
 
    「对！你知道我，真荣幸！我们做完自我介绍了，现在就来比试一场吧！」 
 
    「……果真强悍。」 
 
    小莉用力抱拳一礼。南乡见状，不禁苦笑。 
 
    他回绝兴匆匆的小莉，问了爱德怀斯： 
 
    「不过，爱蒂，这小姑娘是祸首〈同盟〉的斗士，你怎么会和这姑娘一起行动？」 
 
    爱德怀斯闻言，困扰地叹口气。 
 
    「这个，她之前倒在阿尔卑斯山脉，我救了她一命，之后她就不知为何，一直缠着我……」 
 
    「倒在山上？」 
 
    「对！我之前输给史黛菈阁下之后，深感自己实力不足，就在阿尔卑斯山修行。但我那时太不甘心，冲动之下就跑到山上，连食物都没准备，山上暴风雪还吹个不停，真是九死一生！啊，不过爱德怀斯阁下给的棉花糖夹心饼太好吃了，结果还是赚到了呢！」 
 
    「齁齁齁，小莉，老朽猜猜，你就是个傻瓜，对吧？」 
 
    「对，常有人说我傻，可是我有多傻，人就有多强喔！身为斗士，必须以武术奉还性命之债。爱德怀斯阁下救了我的命，我会紧紧地跟随她，直到我报完恩为止。」 
 
    「原来如此。」 
 
    南乡清了清喉咙，扬起了笑。 
 
    爱德怀斯这下伤透脑筋了。 
 
    毕竟对方有实力，很难甩开她。 
 
    但跟小莉讲道理，小莉也听不进去，爱德怀斯无计可施，才带着她过来。 
 
    不过───她派得上用场。 
 
    南乡心想。 
 
    「───你们俩到了这，应该也察觉了，老朽现在对上老美的〈超人〉亚伯拉罕。而美军现在把〈暴君〉搬进那座基地的某个地方，恐怕想让那玩意变成下场大战的引爆按钮。」 
 
    「确实。」 
 
    「一对一对上〈超人〉亚伯拉罕，就已经够麻烦了。要我这把老骨头，单枪匹马打倒好几个亚伯拉罕，找到〈暴君〉的所在地，有点难办……年轻人，你们要不要敬老尊贤一下，帮帮我这个可怜老人啊？」 
 
    「我本来就是这么打算。」 
 
    「好！我也照爱德怀斯阁下的意思做！而且，可以一次跟这么多美国的〈超人〉打斗，好厉害呀！」 
 
    南乡淡淡一笑，如他所想。 
 
    这个名叫「小莉」的女孩，一如〈破戒僧〉传闻，完全不在乎国族立场，是个随心所欲的武术家。她愿意跟随爱德怀斯，倒是让人心神一振。 
 
    就让她好好大闹一番。 
 
    三个〈魔人〉，人数上虽然落下风，实力倒是可圈可点。 
 
    凑齐这些战力，应该有办法去确认基地里的〈暴君〉。 
 
    「那么，上吧。」 
 
    话语一落，三人同时奔出南乡的〈静〉。 
 
    亚伯拉罕随即侦测到三人，靠着〈瞬间移动〉来到极近距离。 
 
    战斗，开打。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「好的！各位辛苦了───！！」 
 
    「「「干杯───！！！！」」」 
 
    整座东京都中心借由地壳电梯，收纳于地层护壁底下。 
 
    太平洋舰队退回公海之后，东京再次升回地表，从紧急时的要塞摇身一变，变回那座不夜城，灯光足以抹去黑夜的星光。 
 
    众人从避难所大解放，开始在城镇里狂欢，东京都内的餐馆免费提供菜肴酒水，慰劳奋战后的人们。 
 
    不只是餐馆内，路旁、屋顶、街道，处处充满着人，彼此分享跨越考验后的喜悦。 
 
    少年与少女愉快地走在这股欢乐气息中。 
 
    他们是破军学园一年级，日下部加加美与有栖院凪。 
 
    「呜呼！走到哪都闹成一团耶。」 
 
    「这也难免，大家真的经历很困难的一仗嘛。」 
 
    「走到哪都是新闻素材的宝库，真是让我的记者魂蠢蠢欲动啊。」 
 
    加加美说着，拿起挂在脖子上的相机，按下快门。 
 
    她是破军学园的新闻社社员，制作了破军学园壁报。 
 
    这次战乱虽然严重，却也很值得留下报导。 
 
    也许有人看了报导内容，会勾起他的恐怖记忆。 
 
    但也因为有人恐惧战乱，这场狂欢非常适合作为压轴报导，为战乱做个总结。 
 
    「第二学期初的大特辑很丰富喔。我采访了很多战争英雄呢。」 
 
    「哎呀，你什么时候开始采访了？」 
 
    「现在，我用了能力在各个地方采访中。你看那边，海江田先生那里也有一个『我』。」 
 
    有栖院顺着加加美的手指看去。 
 
    挤满人的干道中间，海江田正手拿烧酒杯，脸颊泛红，加加美正拿着录音器材对着他。 
 
    不，不只那里。 
 
    眼前所及之处，都看得见加加美的身影。 
 
    自卫队队员、学生骑士、主妇、儿童───她正在采访跟这场战乱有关的人。 
 
    增加物体数量───〈心象倍增(Raiseup)〉。 
 
    加加美利用这项伐刀绝技增加自己，到处采访。 
 
    「不过，我还没采访到这次战争功劳最大的人，我校的理事长呢。」 
 
    「理事长还没醒啊……」 
 
    「嗯，毕竟她这次太乱来……她好像已经用再生囊治好伤口，还没恢复意识。西京老师现在也陪在她身边。」 
 
    黑乃实际上是一个人挡住整支〈PSYON〉，直到援军抵达。 
 
    但这次战斗的后果非常严重。 
 
    「还好啦。我就等理事长出院再采访就好，我也想采访史黛菈、学长还有珠雫，但我还没找到人。」 
 
    「───你真是无时无刻都很有精神。人家就喜欢你这一点。」 
 
    「嘻嘻嘻，当然啦，当记者要靠体力吃饭嘛……啊！」 
 
    就在此时。 
 
    加加美发挥记者的观察力，在人群中瞥见熟悉的面孔。 
 
    她离开有栖院身边，跑向那名人物。 
 
    那道背影直挺挺的，一边走，一边摇晃如火焰般的秀发。 
 
    那个人─── 
 
    「史黛菈───！」 
 
    正是她的同班同学，〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂。 
 
    加加美几乎是用擒抱的力道，直接扑到史黛菈身上。 
 
    「加加美！哇啊！」 
 
    「法米利昂的事，辛苦你了……！」 
 
    加加美抱紧了史黛菈。 
 
    法米利昂位于遥远的另一端，但她身为记者，很清楚当地发生的种种。 
 
    不只是胜败，还包括引发争端的经过。说直接一点，她知道史黛菈深爱的国民牺牲了多少人。 
 
    史黛菈感受到加加美的担心与关心，感激地摸了摸她的头。 
 
    「对啦……嗯，很辛苦，但是一辉和宁音老师都在，勉强解决了。」 
 
    「哎呀，都不用感谢我？」 
 
    「我、我当然、也很感谢珠雫啊。」 
 
    珠雫走在史黛菈隔壁，小小地讥讽。 
 
    史黛菈有点结巴，但还是回答了珠雫。 
 
    两人平时针锋相对，要她当面感谢，总是有点害羞。 
 
    「珠雫，好久不见了。」 
 
    珠雫看到史黛菈害羞，表情满意。有栖院也追了过来，轻拍珠雫的肩膀。 
 
    珠雫回头一望，神情顿时开朗。 
 
    「艾莉丝，你也回来了呢。」 
 
    珠雫和好朋友有栖院握了手，庆祝再会，以及彼此平安无事。 
 
    「你扫过墓了？」 
 
    「是啊……我加入〈解放军〉以后，一直没去见他们。我和以前的好伙伴聊了很多。」 
 
    「原来，太好了。」 
 
    「珠雫，你呢？这次赶上了吗？」 
 
    「是，我这次没有像之前一样，只能哭着干等。」 
 
    〈七星剑武祭〉的时候，珠雫还只能向〈白衣骑士〉求救。不过，到了法米利昂战役，她顺利救活了濒临死亡───不，是已经死亡的一辉。 
 
    珠雫很得意自己的成果。 
 
    接着，她环顾四周的喧闹─── 
 
    「法米利昂出大事，没想到这里也碰上麻烦。哥哥和西京老师还在复健，就接到紧急征召，吓了一大跳。艾莉丝有受伤吗？受伤的话，我现在帮你治好。」 
 
    「我没事，我只待在后方支援。啊，但是加加美去了前线呢。」 
 
    史黛菈吃惊地喊道： 
 
    「是吗？加加美，你好厉害！一般应该不会派D级学生骑士上前线耶！」 
 
    「嗯，学长的爸爸───黑铁分部长亲自点名我。我和桐原学长、理事长一起去攻击航母舰队。」 
 
    「……桐原？谁？」 
 
    对话突然冒出陌生的名字，史黛菈疑惑地歪了歪头。 
 
    珠雫闻言，说道： 
 
    「我记得是哥哥在〈七星剑武祭代表选拔赛〉的第一战对手。就是会隐形，用弓箭的那个人。」 
 
    史黛菈听了，表情明显变得难看。 
 
    「喔……是那个讨人厌的家伙。对啦，那家伙是C级，他上了前线啊。」 
 
    「他表现很不错喔，详情就请你们读之后出版的破军学园壁报暑假超大特辑───史黛菈！」 
 
    「怎、怎么了？」 
 
    加加美突然放开史黛菈，眼神闪闪发亮，充满哀求色彩。 
 
    史黛菈不知道她想做什么，不禁绷紧身子。 
 
    「我想问史黛菈好多事情，可不可以告诉我法米利昂战役的状况？史黛菈和学长在那场战争表现出色，我好想在特辑写篇报导。啊，如果你很不想谈，当然也不用勉强……」 
 
    加加美嘴里说着不勉强，却用眼神苦苦哀求。 
 
    她顾虑史黛菈的心伤，但本性还是个记者。 
 
    她实在太想听当事人聊聊一个历史事件。 
 
    史黛菈不讨厌她的执着。 
 
    加加美就是这么直率，所以史黛菈才喜欢她。 
 
    所以史黛菈一口答应。 
 
    「可以啊。我会告诉你大家英勇奋战的故事，你要把他们写得帅气一点。」 
 
    「谢谢───！」 
 
    她才刚答应，又说了一句：「不过……」 
 
    「可不可以等我一下？我现在……在找一辉。」 
 
    「找学长？」 
 
    「嗯，我们在人群里走丢了。加加美、艾莉丝，你们有看到一辉吗？」 
 
    「学长？没看到耶。」 
 
    「人家也没看到。」 
 
    两人摇了摇头。 
 
    珠雫从旁纠正道： 
 
    「史黛菈，她们和现在的哥哥擦身而过，也认不出那是哥哥呀。」 
 
    「啊，对喔。」 
 
    史黛菈听了珠雫的话，也表示同意。 
 
    日本和法米利昂有半圈地球这么远。 
 
    一辉击败〈黑骑士〉，在命危之时捡回一条命。这消息应该传回了日本───但详细经过，也就是他变成小孩的消息，应该还没传开。 
 
    「认不出来？什么意思？」 
 
    「嗯，就是啊───」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    另一方面，这时说到走丢的一辉─── 
 
    「哇───这个身高根本看不到前面……」 
 
    他在人群之中，彷佛一片被湍急水流摆弄的树叶。 
 
    他想找史黛菈和珠雫，但他现在的身高跟周遭差距太大，什么也看不见。 
 
    看不到路，只能像无头苍蝇似的，随人流到处窜。 
 
    再继续找下去没完没了，一辉决定先逃出人流。 
 
    他正要喘口气─── 
 
    「小朋友！」 
 
    「！」 
 
    高亢的嗓音突然往一辉投去。 
 
    在这阵狂欢之中，也听得出那声音冲着他来。 
 
    一辉望向声音的方向，只见一名女子惊慌失措地跑向自己。 
 
    那女子一把抓住一辉的肩膀。 
 
    「你身上怎么都是血！」 
 
    一辉认识那名女子───不，那是一位穿着剑道服的女孩。 
 
    「绫辻学姊……！」 
 
    没错，她曾向一辉求教剑术，是破军学园的三年级生。 
 
    绫辻绚濑。 
 
    绚濑见陌生男孩知道自己的名字，不禁瞪大双眼。 
 
    「奇怪？你怎么会知道我的名字？我们在哪见过吗？你不像住附近的孩子───不对，现在不管这个，你要赶快去治伤！」 
 
    「啊，没事的，这不是我的血。」 
 
    「咦？」 
 
    一辉说完，脱掉外套，拉开衣领。 
 
    他身上没有半条伤口。 
 
    他在战争中甚至没有一分擦伤。 
 
    衣服、头发上的血，全是敌军的血。 
 
    绚濑确认一辉身上没有伤，这才安心地轻抚胸口。 
 
    「原来，太好了……不过，你很害怕对不对？居然碰到事情，泼得你满身血。」 
 
    「也没有，这些是杀伤敌人时喷出的血，对方才应该害怕。」 
 
    「咦？」 
 
    「绫辻学姊，我是一辉，黑铁一辉。」 
 
    一辉没道理瞒她。 
 
    他爽快揭露身分。 
 
    绚濑闻言，头上冒出问号，接着拍了拍手。 
 
    「───喔！原来如此，你是黑铁学弟的粉丝，对不对？他很帅嘛。」 
 
    「咦？不是，我就是他本人。」 
 
    「不要骗我，一辉学弟只小我一岁，他没有你这么小喔。」 
 
    「我只是之前在法米利昂战役的时候出了差错，受重伤，才让人暂时把我变得这么小。」 
 
    「喔喔，你是玩这种设定啊。」 
 
    （她、她不相信我！） 
 
    虽说一般人本来就不会相信，有人可以返老还童十岁，绚濑的反应在所难免。 
 
    一辉思考着，该怎么办？ 
 
    绚濑不相信他，其实无所谓。 
 
    当他正在考虑假装成陌生人，直接离开───另一个一辉熟识的面孔粗鲁推开人群，走上前来。 
 
    「喂，绚濑，你在干么？快点，要回去了。」 
 
    「仓敷同学……！」 
 
    那男人身穿红色制服，胸前刺了个骷髅。 
 
    〈剑士杀手〉仓敷藏人。 
 
    他是贪狼的学生骑士。以前他曾经赌上绚濑的道场，和一辉对战过一次。 
 
    藏人见一个小孩忽然亲昵地喊着自己，眯细了眼。 
 
    「嗄？这小鬼谁啊？」 
 
    「呃、不，我是黑铁一辉，碰到了点事情，现在变成小孩的样子。」 
 
    「嗄啊？你傻了啊？大人哪会变回小鬼？」 
 
    「你讲话不要这么粗鲁。大家小时候都喜欢模仿人玩游戏，你也玩过吧？」 
 
    「───不过，这张讨人厌的长相，的确有点像那家伙。」 
 
    （哦……？） 
 
    藏人蹲下身，仔细瞧着一辉的脸。 
 
    藏人直觉敏锐。 
 
    他说不定会靠着直觉发现一辉的身分？ 
 
    一辉向他送出期待的眼神。不过─── 
 
    「好痛！」 
 
    对方突然弹了一辉的额头，他直接摔倒。 
 
    「喂！！你做什么！」 
 
    「不是，因为真有点像那家伙，我想说稍微试了一下，连这一下都闪不过，肯定是别人。」 
 
    （糟糕……） 
 
    一辉其实看得见藏人的攻击，却躲不掉。 
 
    刚才的战斗中，制伏航空母舰并不难，主要是看精神力跟技巧。 
 
    但是小孩的体力已经耗得差不多，藏人的手指来得太突然，一辉来不及闪躲。 
 
    痛楚直钻头盖骨内，一辉痛得眼角带泪。 
 
    绚濑见藏人动粗，高声怒吼： 
 
    「烂人！怎么能突然打小孩子！我居然会觉得你这种人有点可靠，我觉得自己好丢脸！」 
 
    「你也气得太拐弯抹角。」 
 
    「吵死了！小朋友，还好吗？」 
 
    绚濑关心地拨开一辉的刘海，检查他的额头。 
 
    她看到额头有点发红，更是怒目横眉，又瞪了藏人一眼。 
 
    「你自己回去！我要带这孩子去洗澡！」 
 
    「哈，随便你。」 
 
    藏人见绚濑彻底发起脾气，飞也似地逃离现场。 
 
    好不容易有机会证明自己的身分…… 
 
    一辉后悔自己的失误───接着，绚濑刚才的话勾起了疑问。 
 
    「洗澡？」 
 
    「对，你身上都是血，黏答答的，很不舒服，对不对？附近的澡堂说要服务大众，免费让大家泡澡。我带你去。」 
 
    原来如此。 
 
    一辉看了看自己的外套，也觉得绚濑说得没错。 
 
    外套脏成一片，没沾到血的地方反而比较少。 
 
    周遭的人看到一辉这副模样，一定会像绚濑一样担心他。 
 
    自己穿着这身衣服到处走，会给周遭添麻烦。 
 
    而且他听绚濑一说，也感觉血把头发黏成一束一束，很不舒服。 
 
    「───也是，绫辻学姊，谢谢你特地陪我去。」 
 
    「没关系，我也流了一身汗，正想去冲干净。」 
 
    一辉道了谢，决定跟着她走。 
 
    绚濑带着他，来到一间常见的公共澡堂。 
 
    一辉在男女分开的入口和绚濑道别，正要走进男用澡堂。 
 
    不过───这时却出了大麻烦。 
 
    一辉正要穿过男用澡堂的暖帘，女店员忽然制止他。 
 
    接着，她对绚濑说： 
 
    「不好意思，今天来了很多自卫队的客人，男性客人人数过多。十岁以下的孩子不分男女，都必须使用女用澡堂，您可以接受吗？」 
 
    「没关系。」 
 
    「不，有关系！」 
 
    绚濑一个秒答，一辉随即出声抗议。 
 
    关系可大了，会出大事。 
 
    因为自己的外貌，怎么看都只有十岁以下。 
 
    他这一进去，根本直接犯罪。 
 
    「如果只能去女澡堂，我就不用了！绚濑学姊，请您自己进去吧！」 
 
    一辉当然急忙想逃走。 
 
    但他现在行动不够敏捷，绚濑轻易抓住他的手臂。 
 
    「真是的，不要耍任性！你这样子在外面走，路上的人会担心你啊！」 
 
    「呜，可是……」 
 
    「没有可是。没关系，你只是小孩，没有人会在意的。」 
 
    接着，对方强行拉走一辉。 
 
    绚濑毕竟是生在剑道道场的女孩。 
 
    她有在锻炼，基础体能极高，力气也大。 
 
    一辉现在疲惫不堪，无力抵抗─── 
 
    （只希望不要有认识的人在……） 
 
    他只能任凭绚濑拉着，穿过女澡堂的暖帘，视线固定在地板上，一边祈祷。 
 
    不过───神完全没听到他的祈祷。 
 
    「哎呀，绫辻同学，真巧。」 
 
    「绫辻学姊，你好啊！之前的会议之后就没见到你了呢。」 
 
    「晚安，听说〈地下都市〉也守得很辛苦呢。」 
 
    「啊，学生会长，兔丸学妹，还有贵德原同学。各位辛苦了。」 
 
    （有一大堆熟人在───！！） 
 
    一辉的眼睛盯着地板，没有看到人，但显然传来熟人的声音。 
 
    他感觉自己的每一个毛孔都喷出汗水。 
 
    「哎呀？这边这个男孩子，是绫辻同学的弟弟？」 
 
    「不是，我走到这附近，看他身上都是泥巴、血水，还到处逛，就带他来洗澡了。」 
 
    「都是血！？他有没有受伤！？」 
 
    刀华闻言，马上跑过来。 
 
    她马上蹲下来，担心地查看一辉的身体。 
 
    （不要蹲下！东堂学姊，不要蹲下来看我啊！） 
 
    刀华丰满的内衣打扮突然闯入视野，一辉只能拼命闭紧眼睑。 
 
    他已经从整张脸红到耳根子去。 
 
    不过，这群女孩完全没发现一辉在忍耐。 
 
    「没事，我刚刚确认过了，他没有受伤。」 
 
    「这样啊，太好了。你一定遇到很恐怖的事，好可怜……咦？」 
 
    「可是这孩子完全不抬头呢。啊，他闭着眼睛。」 
 
    「这里太多女生了，他应该很害羞。这孩子好成熟，真可爱。」 
 
    兔丸、贵德原也跟着刀华在一辉旁边蹲下。 
 
    一辉闭着眼，也能靠空气的流动、体温感觉到身旁的状况。 
 
    这下子，他非得把这件事带进坟墓，保密到底。 
 
    除此之外，一旦曝光，他肯定社会性死亡。 
 
    不管三七二十一，他只能装成一个不谙世事的成熟孩子，撑过这酷刑─── 
 
    正当一辉考虑对策，刀华悄悄在他耳边说了一句─── 
 
    「───那个，你该不会是，黑铁同学？」 
 
    「──────！！！！」 
 
    一辉登时屏息。 
 
    一辉的反应对刀华而言，等于铁铮铮的答案。 
 
    其他人已经去脱内衣了。刀华压低音量，以免其他人听见。 
 
    「果然，我感应生物电流的感觉有点熟悉，就在猜是不是你。」 
 
    「啊、这个那个，我这是有很复杂，不对，一点也不复杂，总之，我有苦衷……！」 
 
    一辉紧闭双眼，神色苍白地想辩解。 
 
    刀华见状，温柔地摸了摸一辉的头。 
 
    「我大概想像得到。你说自己是黑铁一辉，却没人相信，对不对？我知道黑铁同学不是来女澡堂偷窥的，你又不是那种色狼。」 
 
    「东堂学姊……」 
 
    「不过你变得这么小，也难怪绫辻同学不相信你。你怎么会变成这样？」 
 
    「其、其实是因为───」 
 
    一辉告诉刀华，自己在法米利昂的遭遇。 
 
    压低音量，只让刀华听见。 
 
    刀华听完，点头表示明白。 
 
    「所以黑铁同学其实是重伤伤患，丢了一半的身体，靠珠雫同学的力量塑形成勉强能动的样子。」 
 
    「那、那个……真的很对不起。」 
 
    「这是不可抗力。这个国家的人常常出现日本刀型的灵装。你变得这么小，就算唤出灵装，大家只觉得你的灵装跟黑铁同学很像。」 
 
    刀华说着，双手搭在一辉双肩上。 
 
    「虽说是不可抗力，我想被大家知道了，还是会很尴尬。这里就交给我，我会帮忙掩护黑铁同学，让你可以一直闭着眼。」 
 
    「非常感谢您……！真是帮大忙了！」 
 
    刀华知道内情之后，对众人说要照顾一辉。 
 
    「他说什么都不肯睁开眼睛，是个小绅士呢。我们要好好保护小绅士的自尊。没关系，我会顾着他，让他闭着眼也不会跌倒。」 
 
    「是吗？既然学生会长这么说……」 
 
    刀华最懂照顾孩子，绚濑等人谁也没反对。 
 
    「那我帮你脱衣服，你别乱动。」 
 
    刀华带着一辉远离众人，帮闭着眼的他脱下衣服。 
 
    一辉不在乎被人看到小孩模样的裸体，老实地听从刀华。 
 
    于是，刀华脱完一辉的脏衣服之后，轻柔地握起他的手。 
 
    澡堂地板很滑，握着手以免一辉滑倒。 
 
    一辉感激刀华的体谅，也回握那双可靠的救赎之手。 
 
    刀华的帮忙完美无缺。 
 
    她告诉一辉洗发精和沐浴乳的位置，一辉便自己洗去汗水与脏污。 
 
    之后刀华又牵着一辉来到浴池。他泡暖身子之后，和众人一起离开浴池。 
 
    一辉让刀华帮自己扣上钮扣，暗自松了口气。 
 
    他一开始还以为会出大事，总算平安解除这场意外惊魂。 
 
    一切都要感谢刀华，幸好她愿意体谅一辉的立场。 
 
    下次一定要好好向她道谢。 
 
    一辉心想，和众人一起离开女澡堂之后─── 
 
    「唉，一辉真是的，顶着那模样，到底跑去哪了……啊，刀华学姊，好久不见…………呃。」 
 
    「哥、哥哥！？您怎么会从女澡堂出来！？」 
 
    「咦？咦咦咦！这就是传说中的迷你学长！？」 
 
    「哎呀哎呀，你变得好可爱呦～！」 
 
    他彻底社会性死亡。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「你是说，你跟丢我们以后，在路上乱晃，碰到绫辻(学姊)，她看你衣服沾满血，就带你一起去洗澡？」 
 
    「是……」 
 
    史黛菈在女澡堂外撞见一辉之后，二话不说就把一辉塞进计程车，直接绑回破军学园。现在一辉被罚跪在宿舍冰冷的地板上。 
 
    另一方面，史黛菈坐在双层床的下层，俯视着一辉。 
 
    两人这模样，彷佛判官与跪在白砂石上的犯人。 
 
    判官大人正高高在上地翘起长腿，摆出看着蝼蚁的眼神，俯视并逼问犯人。 
 
    「所以你就仗着自己变成小孩，混进女澡堂？」 
 
    「我、我不知道小孩只能混浴！我说真的！」 
 
    「那你当场逃走就好啦！干么跟着进脱衣间！」 
 
    「我、我是第一次用这具身体参与战斗，体力耗得比我预想的快……」 
 
    「哼！找那么多借口，你只是想装成小孩去女澡堂偷窥吧！色狼！变态！大烂人───！」 
 
    「呜呜……」 
 
    辱骂一字一句猛戳一辉的心。 
 
    之所以心痛，是因为他自己也同意史黛菈的说法。 
 
    无论有什么前因后果，男人都没道理进去那种充满女人的地方。 
 
    没有酌情量刑的余地，毫无推托的借口，就是重罪。 
 
    所以一辉放弃请求对方体谅─── 
 
    「───这次全都是我不好，真的很抱歉。我想赔罪，什么事都愿意做，我怎么做，你才愿意原谅我？」 
 
    决定摸索方法，平息史黛菈的怒火。 
 
    毕竟一辉这次不是偷窥史黛菈，她本人没有受害，一辉也想不出该做什么，证明自己有反省。 
 
    依旧都依史黛菈想法而定。 
 
    所以一辉决定直接问。 
 
    只要她说出口，一辉什么都愿意做。 
 
    史黛菈闻言，不悦地撇过头…… 
 
    「……你很兴奋吗？」 
 
    「咦？」 
 
    「你看到大家的裸体，是不是很兴奋？」 
 
    她忿忿不平地问道。 
 
    一辉听了，用力摇头否定。 
 
    「不、不不不！我没看！我一直盯着地板，根本不敢看……！」 
 
    「骗人，你和刀华学姊手牵手一起走出来啊。」 
 
    「那是因为东堂学姊发现是我，她只是出手帮我，让我可以一直闭着眼睛。毕竟碰到那种状况，我太紧张，心脏的确跳个不停……可是我没有偷看。那种状况乱看大家太没礼貌，更何况，也对不起史黛菈……」 
 
    「…………」 
 
    一辉老实坦白，史黛菈仍撇着头，脸倒是红了起来。 
 
    之后，她闭上眼，沉默片刻。 
 
    犯人则是继续跪坐在白砂石上，等待发落。 
 
    于是，史黛菈开了口。 
 
    「我知道了，我就相信一辉没有偷看大家的裸体。」 
 
    「所以！」 
 
    「可是我不原谅你。」 
 
    「呃……」 
 
    那是要他怎么办？ 
 
    一辉彻底无力。史黛菈又说： 
 
    「你刚才说，你什么都愿意做，对不对？」 
 
    「呃，对。只要你愿意原谅我……」 
 
    「那……你就跟我一起去洗澡。」 
 
    「唉、嗄啊！？」 
 
    处罚完全出乎一辉预料，他震惊地大喊。 
 
    跟史黛菈一起洗澡，有什么意义？ 
 
    而且他刚刚才洗完澡。 
 
    史黛菈见一辉满头雾水，说道。 
 
    她鼓起双颊，彷佛一只河豚。 
 
    「我也想和小小的一辉一起洗澡嘛！只有大家可以跟你一起洗，不公平！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    史黛菈拉着一辉进了脱衣间。 
 
    一辉听着身后衣物摩擦的声响，暗地想着。 
 
    （为、为什么会变成这样……） 
 
    「哼～&#9834;哼～&#9834;」 
 
    史黛菈和刚才截然不同，心情好得不得了。 
 
    背后传来她愉快的哼歌声。 
 
    不久后─── 
 
    「一辉，让你久等了。」 
 
    史黛菈轻拍一辉的头。他的身高现在只到史黛菈的腰部。 
 
    一辉回过头，只见史黛菈连毛巾都没包，光溜溜地站在他面前。 
 
    「史、史黛菈……！你至少包条毛巾！」 
 
    「怎么，你害羞呀？你之前揉得那么开心，现在还会害羞？」 
 
    史黛菈挑衅地笑了笑，捧起自己的大胸部。 
 
    那对酥胸柔软地改变形状，勾起初夜的回忆。当时的触感，在脑海中鲜明地复苏，一辉不禁面红耳赤，移开目光。 
 
    「呃、这，是没错，你说得没错，但该说我还没习惯……史黛菈，你不觉得害羞？」 
 
    「我？是有点害臊啦，但让你看而已，感觉还好。而且我的身心都已经属于一辉了，对吧？」 
 
    「唔……」 
 
    「不是吗？」 
 
    「是、是没错……」 
 
    一辉当然也想明确主张自己的所有权。 
 
    史黛菈听了一辉的答覆，满意地微笑─── 
 
    「反正今天一起洗个澡而已。来，赶快进去。」 
 
    她推着一辉缩小的肩膀，往宿舍的浴室去。 
 
    「来，你坐那边，我帮你洗头。」 
 
    「没、没关系啦，我刚才自己洗过了……」 
 
    「一辉，你都没闻到？你还有点臭喔。」 
 
    「咦？真的？」 
 
    「反正你一定是随便洗一洗，想赶快离开女澡堂。」 
 
    就如她所说。 
 
    到刚刚为止的状况，都容不得一辉确认自己身上的味道，他现在一闻，才发现头发、身体还留了一些海潮的腥味跟铁锈味。 
 
    「好了，快坐好。我帮你洗干净。」 
 
    「呃，嗯……」 
 
    一辉坐了下来，史黛菈跪在他背后，先用莲蓬头喷湿一辉的头发，仔细地揉开发丝。 
 
    不过这个姿势─── 
 
    （胸、胸部碰到后颈……） 
 
    柔滑又温暖的触感，时不时撩拨着后颈。 
 
    史黛菈的胸部太大了。 
 
    她应该不是故意靠上来，但她沾满泡沫的手每一次揉动，胸部就快要贴上一辉的后颈或脸颊。 
 
    一辉时不时感觉一阵冲动涌上心头，想要伸手摸向那蜜桃般的丰胸，但小孩子的身体什么都做不了。 
 
    他冲动无处发泄，又感觉自己很没用，实在煎熬。 
 
    不过一辉才说自己什么都愿意做，如今也没办法溜走。 
 
    假如撑过去，史黛菈愿意原谅自己误闯女澡堂…… 
 
    一辉心想，还是随史黛菈摆弄。 
 
    不过…… 
 
    「嘻嘻，肩膀也变得好瘦小，好可爱。」 
 
    「…………」 
 
    史黛菈快乐地盯着缩小的一辉，他身为男人，还是担心了起来。 
 
    「史黛菈啊，你比较喜欢缩小后的我？」 
 
    他下意识担心，史黛菈也许比起原本的自己，比较喜欢缩小后的版本。 
 
    史黛菈闻言，噗哧一笑。 
 
    「噗，一、一辉，你该不会嫉妒起变小的自己吧？」 
 
    「───……有一点。」 
 
    「唉哟～！」 
 
    「哇啊！？史、史史史史黛菈！？」 
 
    史黛菈突然从后面抱紧一辉。 
 
    硕大的双峰夹住一辉的脸，心跳次数瞬间多了几倍，心脏简直快爆炸。 
 
    史黛菈在一辉通红的耳边，轻声细语。 
 
    「我最喜欢的，当然是平时的一辉啊～」 
 
    「可是……你看起来好像比平常开心。」 
 
    「嗯，这个吗？该怎么说？我看着现在的一辉，就想说假如我们生了男孩子，应该就是你现在这种感觉，就觉得现在的你越看越可爱。」 
 
    「孩、孩子！？你、你已经想这么远了！？」 
 
    一辉听完史黛菈的想法，大吃一惊。 
 
    史黛菈不解地歪了歪头。 
 
    「嗯？一辉按照约定拯救了法米利昂，父王也不反对我们结婚了。不奇怪吧？」 
 
    「是、是吗？」 
 
    「他敢反对，我就埋了他。」 
 
    听起来不像开玩笑。 
 
    「可是，我们还是学生……？」 
 
    「我当然也不想在在学期间生小孩，但是三年一下就过了。而且露娜姊放弃皇位继承权之后，下任法米利昂国王就是我了，我当然要思考子嗣的问题呀。」 
 
    史黛菈放开一辉，拿起莲蓬头，冲掉一辉头发上的泡沫。 
 
    一辉闭着眼，以免水流进眼睛，一边在内心咀嚼史黛菈的话。 
 
    子嗣。 
 
    听她一说，的确是这么回事。 
 
    露娜艾丝放弃皇位继承权，嫁到邻国奎多兰王国，能继承法米利昂皇位的人只剩下史黛菈。 
 
    也就是说，自己的孩子将来会成为一国之王。 
 
    「现在想想，该说是我准备娶一个超级千金？总之我还真是碰了一个大人物啊……」 
 
    「呵呵，我跟妈妈不一样，身体很强壮，一定可以生很多小孩喔。亲爱的，你得做好心理准备，等我们毕业，就要让你好好努力啰。」 
 
    史黛菈说着，擦干一辉的头发，爱意满满地再次抱紧他小小的身躯。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    两人洗完澡，换上运动服，走到宿舍外。 
 
    他们出来不打算做训练。 
 
    只是现在才晚上十点，睡觉时间还早，决定去校园附近散步。 
 
    一走出宿舍，学园各处和外头一样正在办庆功宴。 
 
    「大家还在闹啊，真有精神。」史黛菈说。 
 
    「毕竟听说这次大部分学生骑士都受到征召了。」 
 
    其中有一大群人根本没报名七星剑武祭代表选拔赛。 
 
    他们有生以来第一次拼命战斗。 
 
    活过战争的喜悦，让他们忘记疲劳。 
 
    宴会想必会持续到早上。 
 
    不过两人面带温馨神情，望着一场场宴会，却渐渐远离喧嚣。 
 
    法米利昂、日本，两人接连经历辛苦的战斗。 
 
    现在他们想独处一下下。 
 
    两人寻求寂静的空间，来到破军校园外。 
 
    走到环绕学园的山路上，这里就没有人了。 
 
    他们走向平时慢跑的路线里，风景最优美的地方。 
 
    那是一座视野开阔的山崖，可以一览学园附近的湖。 
 
    上午的阴天彷佛一场梦，天空繁星辉耀。 
 
    今晚的圆月很清晰，他们觉得倒映在湖面的景色，一定美得不得了。 
 
    湖景没有背叛他们的期待。 
 
    天空、地面，都可见群星闪烁。两人手握栏杆，欣赏着这片景色。 
 
    「……风好凉，好舒服。」 
 
    「毕竟盛夏已经过了。」一辉说。 
 
    破军的校地天然环境多，空气冷得刚刚好，两人刚泡过澡，风吹过热烫的皮肤，很舒服。 
 
    微风吹过，两人静静聆听树林枝枒摩娑的声响。 
 
    这一刻，多么平静。 
 
    真希望一直和史黛菈平静地陪伴彼此。 
 
    一辉暗地想着。身旁的史黛菈轻摇红发，转身背对美景。 
 
    一辉疑惑，顺着她的视线看去。只见史黛菈仰望山坡树林的另一头，破军学园的校舍就在树林后方露了脸。 
 
    她的双眸，感觉比凝视美景时更加愉快。 
 
    「……我进入这所学园，其实才过了短短四个月。发生了好多事喔。我没想过离开法米利昂，自己可以成长到现在的程度，还遇到一个自己这么喜欢的人。」 
 
    史黛菈说着，手悄悄叠上一辉小小的手。 
 
    「我也一样。」 
 
    一辉轻轻回握，面向史黛菈。 
 
    「我去年也还是一年级，但史黛菈来了之后，我这四个月过得比那一年充实好几倍。很多事都改变了，我几乎想不起四个月前的自己是什么样子。」 
 
    他凝视眼前的少女。 
 
    五官清晰，完美的脸蛋； 
 
    红莲般的光滑秀发，配上白皙细致的肌肤； 
 
    但那双红玉眼眸比这些更美，和自己一样，直视着颠峰。 
 
    他深爱着少女的一切。 
 
    绝不愿意把少女的任何一部分让给别人。 
 
    哪怕陪伴在她身旁，需要背负沉重的责任。 
 
    只要能继续与她并肩前行，一切的一切，他甘愿承受。 
 
    他愿意为她做任何事，也认为自己为此无所不能。一辉由衷地想。 
 
    「四个月之前，我没想到自己会这么投入在恋爱里。更别说，现在居然要思考自己以后生孩子，会怎么样……」 
 
    「───你很担心？」 
 
    「有一点。」 
 
    一辉不觉得现在需要逞强。 
 
    他诚实地点头。 
 
    「毕竟我以往没什么机会观察父亲……总会担心自己能不能为人父母，该怎么对待孩子之类的。」 
 
    「…………」 
 
    「不过……」 
 
    「不过？」 
 
    「比起担心，我一样、不，是更期待那一天到来，已经迫不及待了。」 
 
    这也是一辉真诚的想法。 
 
    史黛菈刚才提到子嗣之前，一辉从没想过自己有后代的事。现在想像他和史黛菈之间未来会诞生一个小生命，该怎么说……他不禁觉得，自己的人生真是美好得不得了。 
 
    「如果我的孩子是女孩子，又长得像史黛菈……我好像能明白，你刚才为什么这么兴奋。」 
 
    「对吧。」 
 
    史黛菈轻笑，蹲下身。 
 
    她和一辉维持等高的视线，问道： 
 
    「一辉，你以后愿意和我在一起一辈子吗？」 
 
    不，这不是真的询问。 
 
    毕竟这问题太傻，根本不需要一直确认。 
 
    史黛菈在向一辉撒娇。 
 
    她相信，一辉会给她最想听的答案。 
 
    「当然。」 
 
    一辉找遍全世界，也不会有一个合理的原因，让他违背女孩的期待。 
 
    他将自己毫无虚假的心意化做言语，给了史黛菈最想听的承诺。 
 
    「这里是属于我的归处，绝不让给任何人。」 
 
    「……」 
 
    于是，在满天星辰之下，彼此自然地渴求心爱之人的双唇。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    美军基地内部。 
 
    南乡、爱德怀斯、小莉披荆斩棘，砍杀〈超人〉亚伯拉罕，终于抵达一条长廊，前方就通往基地最深处。 
 
    「痛痛痛……那些长得像的人就如传闻一样，强得不得了呢。他们用看不见的力量，突然折断我的手臂，吓了我好大一跳。」 
 
    〈念力〉把小莉的惯用手扭向内侧。她用另一手强行把手臂折回来，并以从史黛菈那偷来的〈龙的代谢能力〉，治好手臂。 
 
    「一个人倒还好对付，同时对上多个这层级的伐刀者，真是难处理……而且他们还透过〈心电感应〉沟通，合作无间，简直像是昆虫。」 
 
    爱德怀斯在小莉身旁奔跑着。她的伤不像小莉那么严重，但她以剩余魔力编织的甲胄，原本强度直逼灵装，现在却东缺西少，白皙肌肤也处处渗出血丝。 
 
    正如爱德怀斯刚才的评价，〈超人〉亚伯拉罕群体作战时，更能发挥无与伦比的效果。 
 
    要在数量占绝对劣势的状况下，对付无数亚伯拉罕，世界最强剑士如她，也费了一番功夫。 
 
    「南乡先生，真亏您能一个人撑到我们来。」 
 
    「呼……齁、齁齁，老朽可是有〈无缺〉之称，防守就是老朽的看家本领……只维持防守，倒还过得去……不过像现在要主动进攻，那些家伙真让人吃尽苦头啊。」 
 
    南乡是三人之中伤得最重的。 
 
    他的脸半边烧烫伤，没了一只眼睛。 
 
    别看他还能硬撑，现在呼吸过浅，脸色苍白，再不马上治疗，可能会危及性命。 
 
    但是，爱德怀斯没有顾虑他的伤。 
 
    毕竟现在有要事，比南乡的性命更加紧迫，而南乡───这名高洁的老骑士也希望继续前进。 
 
    于是─── 
 
    「吃这苦头倒是值了，总算到了啊。」 
 
    三人千辛万苦，终于来到美军基地最深处的仓库兼避难所。 
 
    漫长的通道尽头，巨大铁墙关住避难所出入口。不过─── 
 
    「小莉，麻烦你了。」 
 
    「明白！」 
 
    〈饕餮〉现在拥有〈红莲皇女〉的能力，轻易就能打破这道墙。 
 
    小莉让自己的手甲灵装〈蛮鬼〉附上青蓝焰火。 
 
    一层又一层，摇曳的火焰逐渐凝聚成光芒。 
 
    她以那包裹蓝白光辉的双拳─── 
 
    「〈燃天焚地龙王炎〉！！」 
 
    将史黛菈伐刀绝技中的最强火力，贯注于崩拳，击向铁墙。 
 
    炙热之拳，一击融解两公尺厚的钢墙，彷佛打破肥皂泡似的，打出个大洞。 
 
    墙后是一个高且宽的空间，天花板高度比飞机的机库更高，而空间的正中央，灯光照亮着一尊寒冰王座。 
 
    南乡找到王座，眯细剩余的右眼，十分怀念。 
 
    「〈暴君〉……久违了。」 
 
    那场大战的表象之下，南乡和〈白胡公〉、龙马一同进攻，那是他最后一次看见那人的模样。 
 
    〈暴君〉的秘密等同世界级机密，当时上层决定，扣除「看守者」，所有人不得踏入王座之间。 
 
    「哦？这位就是有名的〈暴君〉亚当斯·盖堤亚阁下？」 
 
    小莉听南乡称呼王座的尸体为〈暴君〉，兴匆匆地跑了过去。 
 
    不过她在王座前歪了歪头。 
 
    「可是，怪了？他怎么会死掉？」 
 
    「他没有死，而是整个人连同存在的时间，一起被冰冻起来。下手的人就是我的师傅───龙马师傅。」 
 
    爱德怀斯配合南乡的步伐，慢慢走到王座前，并且回答小莉的疑问。 
 
    一把日本刀，钉住了死尸。 
 
    那是〈大英雄〉黑铁龙马的双刀灵装，〈冰牙〉的其中一柄。 
 
    曾经的大战底下，展开了一场真正的决战。 
 
    当时〈暴君〉以〈精神操控〉暗地操纵战争。现今〈联盟〉领袖，〈白胡公〉率领了特务部队，对上了〈暴君〉。当时龙马以形同半身的一柄〈冰牙〉，直接冰冻〈暴君〉的性命与时间，为战争画下句点。 
 
    此战之后，龙马失去了一半能力，不得不退出第一线战场。 
 
    ───南乡身为曾经的宿敌，本想对〈暴君〉抱怨几句，不过─── 
 
    「现在老朽说什么，你也听不剑了。毕竟───……嗯？」 
 
    南乡说到一半，忽然语塞。就在此时─── 
 
    机库的内部照明刚才还只照亮王座，现在灯光突然同时点亮，整个机库亮得像白天。 
 
    紧接着─── 
 
    「哈哈哈，臭老鼠！我终于把你们逼进角落了！」 
 
    南乡身后，爱兰兹和三十个亚伯拉罕，从唯一的出入口挤进机库。 
 
    「居然给我到处乱窜，而且不知何时还多了更多老鼠！你们这群家伙，真是麻烦透顶。但你们终究只有三个人，不是〈PSYON〉的对手！」 
 
    爱兰兹打了个响指。 
 
    下一秒，他身边的亚伯拉罕施展〈瞬间移动〉。 
 
    以王座为中心绕成圆圈，包围三人。 
 
    「……」 
 
    「哎呀……这下敌人数量多，打斗的地点也不太好耶……」 
 
    爱德怀斯和小莉马上面向敌人，摆出架势。 
 
    现在这个状况，爱德怀斯的额间冒出汗珠。 
 
    这里毫无遮蔽物，又被人团团包围。 
 
    她很清楚，假如直接开战，先不提自己跟小莉，南乡已经重伤又疲惫，肯定会丧命。 
 
    但是─── 
 
    「卡尔·爱兰兹！！」 
 
    「──────！」 
 
    「南乡先生！？」 
 
    南乡不顾爱德怀斯的担忧，贸然拿起〈魔笛〉，攻向爱兰兹。 
 
    亚伯拉罕当然不会眼睁睁看着他攻击。 
 
    他随即〈瞬间移动〉，堵住去路，双拳包裹火焰与电击，直接朝南乡招呼。 
 
    「南乡先生！别一个人进攻，太乱来了！」 
 
    爱德怀斯直接介入，以双剑弹开亚伯拉罕的攻击。 
 
    她开口告诫南乡，不要胡乱冲刺，但是─── 
 
    「──────」 
 
    南乡没有听进去。 
 
    他对爱德怀斯的制止充耳不闻，直接奔过她身边。 
 
    （他怎么会……！） 
 
    这么慌乱？ 
 
    爱德华斯不懂原因，但她必须保护南乡。 
 
    她将主掌「契约」之力灌注灵装─── 
 
    「〈暴力征服(Sacredorder)〉！」 
 
    这项伐刀绝技透过划伤对象，进而获得对象的强力命令权。 
 
    爱德怀斯斩伤刚才制止南乡的两个亚伯拉罕，发动能力。 
 
    两人暂时听从爱德怀斯。南乡仍继续攻向爱兰兹，又有亚伯拉罕出现在他身旁。她随即将那两人派去对付南乡旁边的亚伯拉罕。 
 
    爱德怀斯的机智，让南乡逃过两次攻击，只差一步，他就能捉住爱兰兹。 
 
    「咿！？」 
 
    爱兰兹想逃跑，但为时已晚。 
 
    南乡不给爱兰兹机会转身，直接扑向他，将他撞倒在地，〈魔笛〉贯穿他的肩膀，将他钉在地上。 
 
    「呃啊！」 
 
    南乡钉住爱兰兹之后，冲着他呐喊。 
 
    「太好了……」 
 
    南乡孤注一掷的自杀式进攻虽然危险，却奏效了。 
 
    敌军首领爱兰兹成了人质，就能突破窘境。 
 
    爱德怀斯和小莉这么认为。 
 
    她们暗自松了口气。 
 
    但是────── 
 
    ──────南乡却不同。 
 
    他呐喊着，语气带着强烈的慌乱与焦躁。 
 
    「你这混蛋……！你把〈暴君〉，亚当斯·盖堤亚的灵装拿去哪了！？」 
 
    「──────！！」 
 
    爱德怀斯闻言，登时一阵战栗，望向〈暴君〉的尸体。 
 
    她这时也发现了。 
 
    尸体原本应该握着一柄血红长剑。 
 
    灵装〈噬血者(Blutsauger)〉已经不翼而飞。 
 
    爱兰兹被贯穿肩膀，痛得说不出话─── 
 
    这时却大大张开嘴，露出一口黄牙，笑得像是一只柴郡猫。 
 
    「──────！！」 
 
    南乡感觉到不妙，但已经来不及。 
 
    下一秒，爱兰兹木桶般的肥满躯体，突然飞出无数白色镰刀状物体，从左右贯穿南乡的身体。 
 
    「嗄、啊啊！？」 
 
    「南乡先生！！」 
 
    「〈斗神〉阁下！」 
 
    捅破爱兰兹肉体的白色镰刀状物体。 
 
    那是爱兰兹变大的肋骨。 
 
    「假货……！是爱兰兹的〈魔法生物〉……！」 
 
    南乡吐着血，狠瞪爱兰兹。 
 
    紧接着，爱兰兹的脸从头顶到下巴裂成两半，变成一张巨大的嘴，开始哈哈大笑。 
 
    「哈哈哈哈，对，你说得没错。真正的我早在南乡拖延战斗的时候，就已经离开了。毕竟我之后还有要事要去日本一趟。不管太平洋舰队是赢是输，我都必须行动，达成目的。」 
 
    「唔、你想用〈暴君〉的尸体、引发、大战吗……」 
 
    巨大的嘴唇啧了一声。 
 
    「NONONO，那是工作，不是我的目的。我也跟月影他们说过，我本来就对总统(President)的目标没什么兴趣。我顶多帮他们一把，可以顺便达成我的目的。 
 
    不过，总统的计画不一定顺利。日本太棘手了，你跑到这里出差，算是少个麻烦，但只要〈世界时钟〉还在日本，战争的胜负就很难说……就我的角度，总统的计画失败，我还是要达成自己的目的。」 
 
    「你到底、打什么算盘……你想做什么！」 
 
    巨大的嘴中伸出一条触手，触手前端长着爱兰兹的脸。触手伸到南乡耳边，悄声说道。 
 
    他的目的，他做为超能力研究者的目标，那就是─── 
 
    「创造史上最强的生命体。」 
 
    「──────！？」 
 
    「我想亲手把『人类』变得更完整。 
 
    〈暴君〉是史上最强的超能力者，历史上最超越人类的人类。我本来以为使用他的遗传基因，肯定可以达成我的目的。 
 
    不过……你们和他战斗过，应该也有感觉。亚伯并不完整。他的能力完美无缺，但终究和这个『诱饵』一样，只是我创造的〈魔法生物〉。他的精神根本不及人类，简直就是机器。他的基础能力再强大，终究不带〈魔人〉超越命运的力量。这就不行了，这只是人偶，有残缺。」 
 
    爱兰兹自己创造了亚伯拉罕，却冷酷无情，当面辱骂亚伯拉罕。 
 
    「我的〈魔法生物〉终究无法超越我这个人的范畴。要达到极致，只能让一个生命体以『人』的身分出世。」 
 
    爱兰兹说。 
 
    为此，他需要「极致的灵魂」，以及「极致的肉体」。「极致的灵魂」可以从〈暴君〉的灵装〈噬血者〉萃取，但肉体的部分就难了。他完全找不到能够寄宿强悍肉体的「母体」。 
 
    「……对，本来找不到。值到我透过亚伯的眼睛，目睹那场七星剑武祭决赛！」 
 
    爱德怀斯闻言，脸色一变。她当时也在场。 
 
    她已经察觉爱兰兹的目的是什么。 
 
    但是─── 
 
    「好了，时间差不多了。」 
 
    她已经没有时间阻止对方。 
 
    「唉哟！？这什么声音！？」 
 
    地鸣。巨大的地鸣声震荡整座机库。 
 
    「我已经回收〈暴君〉的灵魂，〈噬血者〉。那边的只是一具空壳，我用不到，就送给你们了。我就让它跟你们陪葬，当作送你们去冥府的伴手礼。」 
 
    「糟了……！」 
 
    南乡听着爱兰兹的语气，察觉事态不妙。 
 
    但是─── 
 
    「这里距离地面有二十公尺，二十公尺厚的山地崩塌与土石流，即使强如你们三个〈魔人〉，我看也顶不住吧？」 
 
    ───一切都为时已晚。 
 
    爱兰兹以〈暴君〉的尸体为诱饵，引诱南乡等人落入陷阱。 
 
    当他们踏入陷阱，胜负早已无法扭转。 
 
    下一秒，机库的天花板崩塌，碎裂的岩盘和土石流灌入机库。 
 
    转瞬之间，土石掩埋了这个地底空洞，压垮机库内所有东西。 
 
    也包括机库内的所有人类。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    一辉渴求心爱少女的双唇，闭上双眼。 
 
    下一秒，刮起一阵风。 
 
    这阵风，异于方才抚过两人的舒适微风。 
 
    那是蕴藏魔力的漆黑狂风。 
 
    一辉猛地睁开眼。 
 
    他的眼前─── 
 
    〈PSYON〉的亚伯拉罕───他从身后扣住史黛菈。 
 
    「──────！」 
 
    史黛菈马上想显现灵装。 
 
    然而，瞬间的疏忽成了致命伤。 
 
    史黛菈刚要咏唱咒语，亚伯拉罕直接从她的喉咙，对颈椎施放〈人体放电〉。 
 
    电击强制让大脑当机，截断史黛菈的意识。 
 
    她的手伸向一辉，头一低，随即彻底失去意识。 
 
    但是亚伯拉罕电晕史黛菈的当下，一辉早就显现〈阴铁〉，一刀刺进亚伯拉罕的脸部。 
 
    ───亚伯拉罕却没有闪躲。 
 
    「咦！？」 
 
    〈阴铁〉的黑刃直接贯穿亚伯拉罕的咽喉。 
 
    紧接着，亚伯拉罕做出难以置信的行为。 
 
    他主动往前进，让刀刃更深入体内。 
 
    不顾喉咙被搅烂，依旧向前进，从上方制伏一辉娇小的身体。 
 
    对，他出手制伏了。 
 
    ───不知何时，史黛菈已经不在亚伯拉罕的手上。 
 
    她在哪？ 
 
    一辉怒不可抑地扯烂亚伯拉罕的喉咙，打算逃离拘束。 
 
    就在这时。 
 
    「哈哈哈！亚伯，干得好！」 
 
    道路的另一侧。 
 
    一辉跟史黛菈来到山上的另一侧，黑暗中发出了笑声。 
 
    一辉的目光越过扣住自己的亚伯拉罕肩头，找到笑声的主人。 
 
    一名白衣老人双手抱着昏倒的史黛菈。 
 
    「你们能击败所有〈PSYON〉，有点出乎我意料，不过我已经达成目的，这就够了！而且是心满意足啊！哈哈哈！」 
 
    那名秃头老人肥胖身躯外头套着白衣，露出一口黄牙，开心地笑着。 
 
    一辉在新闻看过那张脸。 
 
    美国政经界的要人，也是该国引以为傲的天才科学家。 
 
    更是〈企业号〉的改造者，〈大教授〉卡尔·爱兰兹。 
 
    换句话说，他是敌人。 
 
    「美军！！居然还有人躲在国内！！」 
 
    「喔喔喔───我还以为这是谁呢，这不是大名鼎鼎的〈剑神〉，一辉·黑铁？喔，对了，我记得你是这女孩的未婚夫？」 
 
    「放了史黛菈！」 
 
    「哎呀……那我得告诉你个坏消息，我要带走这女孩。我要让她成为圣母，为我生下『究极生命体』，完成我的梦想、我的夙愿。」 
 
    「你、开什么玩笑───！！」 
 
    这男人究竟在说什么？ 
 
    他想干什么？ 
 
    一辉完全搞不懂。 
 
    但他可以肯定。 
 
    现在不杀死这个男人，一切都会后悔莫及。 
 
    一辉不顾稀少的魔力尚未恢复，毫不犹豫施放魔力。 
 
    他顺势挥剑，从被制伏的状况下，直接斩下亚伯拉罕的首级。 
 
    紧接着，他马上想扑向爱兰兹─── 
 
    「亚伯。」 
 
    没了头颅的尸体，从背后扣紧一辉。 
 
    「呃！？」 
 
    一辉想甩开尸体，但他奋力抬起身体，却无济于事。 
 
    小孩的臂力无法摆脱束缚。 
 
    既然如此───一辉从侧腹旁一刀刺破亚伯拉罕的心脏。 
 
    这一击足以致命，然而─── 
 
    「亚伯和〈企业号〉的活体金属一样，都是我以能力创造的〈魔法生物〉。所以我可以自由改变他的构造。」 
 
    爱兰兹露出黄牙，笑道。 
 
    这时─── 
 
    一辉感觉身后有一股热度。 
 
    热度顿时炙热如火，下一秒─── 
 
    「Goodbye，我想我们不会再见了。」 
 
    「史黛───」 
 
    亚伯拉罕继续扣住一辉，身体发生大爆炸。 
 
    爆炸声与热风毁掉宁静的夜。 
 
    火焰吞噬了一切，什么也看不见。 
 
    一辉的身影，一辉呼唤史黛菈的声音，一切的一切葬送火海。 
 
    爱兰兹满意地看着，以〈细胞魔法〉让自己背上长出蝙蝠翅膀，飞往黑夜。 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂也被迫随他而去。 
 
    黑烟冉冉升起。 
 
    群众逐渐聚集，前来查看状况。 
 
    珠雫发现黑铁一辉倒地，濒临死亡，尖叫出声。 
 
    这是宣战的狼烟。 
 
    最后的战役即将开始。 
 
    不只赌上心爱少女的命运。 
 
    月影畏惧，天童哀叹，那人即将带来世上最深沉的黑夜。与那人之间的战斗，即将展开。   

  第十八卷 后记  
     感谢各位读者购买《落第骑士英雄谭》第十八集。 
 
    好久不见，我是海空。 
 
    感觉全世界变得有点糟糕，都是新冠肺炎的错。 
 
    这场混乱影响了所有行业，不知道各位读者还好吗？我自己状况不太好，因为我在四月（※日本出版时间），也就是疫情大混乱的颠峰，出版新作《我和女友的妹妹接吻了。》，对，我直接被影响（死鱼眼）。 
 
    还有，我基本上会按照生理时钟，在外头的咖啡厅、深夜的家庭式西餐厅写作，现在完全被打乱生活步调，很难熬。我这五年一直维持这样的工作习惯……现在脑子运转不够，有点想吐。 
 
    不过，现在写这篇后记的时候是五月，书店已经开始营业了，虽然缩短了营业时间，但希望整个社会能慢慢恢复原状。 
 
    近况报告先告一段落，我们来聊聊本书剧情。 
 
    从这集开始，《落第骑士英雄谭》将会进入最终篇章。 
 
    内容简单明瞭，就是一群勇者闯进魔王城，拯救被囚禁的公主，算是典型的动作故事。 
 
    到了最终篇章，史黛菈终于站在女主角的立场上了（笑）。 
 
    不过如各位所知，这女孩不可能到故事尾声都当个被囚禁的公主，希望各位继续期待她跟一辉的表现。 
 
    最后，向各位致上谢辞。 
 
    小原责编，以及GA编辑部的各位，这次也画出热腾腾、色情满点插画的WON老师（尤其是和珠雫合体的一辉，帅得不得了啊！），非常感谢各位的协助。 
 
    还有各位读者，真是谢谢各位一直支持本作。 
 
    现在回想，本作延伸成这么长久的系列作，这一次也要进入尾声了。是好是坏，也就到这一章为止，我会努力，写出一部自己觉得最棒的作品。 
 
    那么各位，我们下集见！   

  第十八卷 插图  
                     

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！ 