=== 【黑铁王马 VS 史黛菈】 双龙相克巅峰对决片段 ===

--- 关键词: 龙神附身 ---
二个让我真心感到『敬佩』的敌人。 
 
    所以我就让你见识一下。 
 
    〈红莲皇女〉——史黛菈&#65381;法米利昂真正的力量……！」 
 
    她的心中已无憎恨。 
 
    王马曾经的所作所为确实令她愤怒，但如今，这份恨意消失无踪。 
 
    她身为一名骑士、一名武人，只想全力击败这名高尚的敌人。 
 
    史黛菈下定决心，举起〈妃龙罪剑〉—— 
 
    「〈龙神附身〉——&#8252;」 
 
    ——刺进自己的胸口。 
 
    就在这个剎那，史黛菈的身体发出眩目的强光，热浪喷发，并且包覆住整个会场。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    十天前。 
 
    史黛菈败给王马之后，下定决心重新锻炼自己。于是她拜托新宫寺黑乃找来的破军学园临时讲师——〈夜叉姬〉西京宁音，希望她协助自己特训。 
 
    西京答应了史黛菈的请求，于是两人便前往隶属于破军学园的奥多摩集训场，展开特训。 
 
    史黛菈经过世界第三的强敌锻炼之后，也获得不少收获。 
 
    但是，除此之外—— 
 
    『史黛菈的剑招里有个决定性的缺陷。』 
 
    特训第一天，西京指出了这个症结点。 
 
    自己的缺陷究竟是什么？ 
 
    说老实话，史黛菈完全搞不懂。 
 
    自己这么说或许有点厚脸皮，不过史黛菈自认是个全方位发展的伐刀者。 
 
    她身上应该没有特别明显的缺陷。 
 
    但另一方面，她却无法忽视西京的话，隐约觉得西京指出了相当重要的重点。 
 
    因此，她更是显得急躁。 
 
    西京的话彷

--- 关键词: 超越常理 ---
到史黛菈撞破巨蛋的墙壁，摔了出来，顿时一阵骚动。 
 
    而巨蛋里也是一样。 
 
    观众见到过于冲击性的场面，一时之间欢声雷动。 
 
    『太——激烈了——&#8252;史黛菈选手不只是飞出场，更是直接飞出巨蛋外啊！敝人担任A级联盟播报员超过十年以上，如此壮观的出场画面，我也只见过一次而已！我万万没想到会在学生比赛中见到第二次啊！ 
 
    这就是A级骑士之间的战斗！只能用超越常理来形容！ 
 
    史黛菈选手究竟能不能在计时时间内回到战圈中呢&#8265;』 
 
    播报员的声音间断传来。 
 
    观众的声音情绪激昂。 
 
    史黛菈仰躺在地，远远听著这些声音，望著天空。 
 
    （完全中招了啊……） 
 
    史黛菈承受冲击所带来的刺激，已经超越人体能处理的限度，因而全身麻痹。 
 
    她有生以来第一次受到如此激烈的冲击。 
 
    （那家伙……真的很不得了。） 
 
    生物的确具备适应环境的能力。 
 
    生命的历史，等同于进化的历史。 
 
    原本居住在海里的生物，为了在地面寻求巢穴，获得了四肢。 
 
    或是配合居住环境的变化，在演变为双足步行的过程中，渐渐改变骨骼。 
 
    强迫自己置身于严苛的环境中，就能得到一般环境中无法获得的力量。 
 
    既然生命具备进化机能，王马的这个想法还算是合理。 
 
    ——但是，那原本应该要花上数十年、甚至数百年的时间，才能办到。 
 
    王马却在自己的这一代，只花上了数年就达成进化。 
 
    王马是以自己的能力施


=== 【魔人觉醒 / 超越因果】 关键高光片段 ===

--- 文件: 第九卷_终章（前）_约定之刻.txt (关键词: 魔人) ---
或许也能推翻这场战斗的结局。 
 
    正当旁人产生这股预感的一剎那。 
 
    史黛菈又轻易熄灭那渺小的期待。 
 
    她为了追过超越自我极限的一辉，自己也进化至更上层楼。 
 
    黑乃意识到了。 
 
    这名少女自出世就超脱于常理。 
 
    她正是保有常人外貌的〈魔人〉—— 
 
    （这就是……史黛菈&#65381;法米利昂……！） 
 
    ——于是，〈红莲皇女〉面对超越极限的〈无冕剑王〉，她也竭尽现在所能施展的力量，举起剑尖。 
 
    她侧面对著敌人，将光之剑举高至脸侧。 
 
    她收紧两胁，剑尖笔直朝向敌人的性命。她完全不掩饰自己的架势，摆明告诉对手：「下一次攻击就是刺击。」 
 
    而她摆出架势后—— 
 
    「一辉，下一次交锋，应该就是我们最后的胜负。所以我现在发誓——」 
 
    史黛菈凝视著一辉，开口说道： 
 
    「即使你在这次交锋中失去性命，我终生也只会爱你一个人。」 
 
    她告诉一辉，自己心中的最爱绝不动摇。 
 
    一辉闻言，则是露出苦笑： 
 
    「——那我就更不能输了。」 
 
    当然，怎么会有男人想让最爱的少女不幸？ 
 
    他不能让她一辈子守寡。 
 
    那么该怎么做？ 
 
    他的答案早就决定好了。 
 
    「我将以我的最

--- 文件: 第十卷_第一章_庆典结束之后.txt (关键词: 魔人) ---
响世界的能力。 
 
    因此，魔力总量等同于该名伐刀者的命运，一出生便注定其多寡。 
 
    不过……世界上还是存在例外，足以颠覆这个前提。 
 
    有人能以自身强韧的意志斩断命运之链。 
 
    这些例外超越生而为人的灵魂极限，摆脱命运的掌控。 
 
    我们称呼这群人为〈魔人【Desperado】〉。」 
 
    月影解释道。 
 
    在一辉原本的命运之中，当他被史黛菈的〈燃天焚地龙王炎〉吞噬的一瞬间，就已经注定败北。 
 
    但是他将自己对史黛菈的爱意化作燃料，一举甩开败北的命运。 
 
    运转世界的命运只赋予「黑铁一辉」这名人类一定的极限，而他突破这条限制，引发奇迹──提升自己的魔力上限，颠覆命运。 
 
    「从那一刻开始，你的灵魂就异于寻常伐刀者，登上完全不同的层次。像你这样的觉醒之人将会脱离这颗星球的命运之轮，单凭训练就能提升魔力上限。这次我的第一个目的，便是告知你〈魔人〉的存在，让你明白自己已经踏进〈魔人的领域〉。」 
 
    「等、等一下！」 
 
    此时，史黛菈突然从旁介入月影的解释。 
 
    她满脸焦躁： 
 
    「我确实见到一辉魔力增加的瞬间，就算魔力增加近乎不可能，我也认为一辉一定会拚到这种地步。可是呢，月影总理，从你的口气听来，你似乎早就知道这种现象了吧？」 
 
    「是的，正

--- 文件: 第十五卷_第二十二章_剑神.txt (关键词: 魔人) ---
细窄的刀。 
 
    这名少年剑士总有一天能够超越爱德怀斯。 
 
    艾莉丝能够肯定。 
 
    然而── 
 
    （但是，你赢不了我。） 
 
    她也确信了这一点。 
 
    毕竟一辉再砍上几万刀，仍然动不了艾莉丝半分。他唯有动用赢得〈七星剑武祭〉决赛时的一击。那跨足魔人领域的一击，或许有可能伤得了她。但是── 
 
    （我无须畏惧。） 
 
    那一刀的预备动作（Motion）太明显了。 
 
    事前有所提防，就一定能成功闪避。 
 
    对手只要提前得知〈追影〉的攻击模式，这一招就绝对不管用。 
 
    换句话说，黑铁一辉在这场战斗中，已经没有任何方法能够击败艾莉丝·格尔。 
 
    那么他必输无疑。 
 
    不对，别说是分出输赢。 
 
    双方实力根本不在同一水准。 
 
    而且── 
 
    （你自己最明白眼前的事实。） 
 
    一辉内心的压力可想而知。 
 
    自己的攻击完全无效，对手的攻击掠过分毫就是死路一条。 
 
    更何况，艾莉丝每靠著〈强化再生〉挥舞斧枪，力量就渐渐增强。 
 
    斧枪旋风摧残四周，并且无止尽提升速度与破坏力。 
 
    战况一分一秒恶化。 
 
    一辉对眼前的现实无计可施。 
 
    他被逼入死胡同，想必不断耗损他的精神力。 


--- 文件: 第十九卷_第六章_最爱，也是最强的劲敌.txt (关键词: 魔人) ---
刀者影响世界的能力总量──换句话说，与生俱来的「命运」，决定了魔力总量。 
 
    也因此，魔力总量一辈子都不会改变。 
 
    但是有人超越「命运」的限制，宁愿脱离应有的轨道也要贯彻自我，就能从命运的束缚解脱，增幅魔力总量。 
 
    这个过程称为〈觉醒〉，历经〈觉醒〉的伐刀者，名为〈魔人〉。 
 
    一辉早在〈七星剑武祭〉上经历〈觉醒〉，也不是第一次提升魔力量。 
 
    但是，这次的变化不只魔力量。 
 
    他出现肉眼可见的变化。 
 
    一辉的头发转白，眼球染黑，虹膜转为金黄色，如同高挂夜空的金月。尖牙凸出嘴角，额头长出如同骨头的凸起，戳破皮肤，划开浏海。这副模样、这诡异的外貌，不再是人类── 
 
    「〈超度觉醒〉……！居然挑这个时候！」 
 
    伐刀者经由〈觉醒〉，得到非人之魂，而怪异之魂过度牵引发生副作用，连肉体都失去人类的特征。这现象会让〈魔人〉大幅度失去人类的理智，换取超人般的战斗力。 
 
    一辉的奇异形貌，只能用传说中的「恶鬼」来形容。他龇牙咧嘴，高声号叫： 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！」 
 
    但是── 
 
    「你能出这招，我当然也以牙还牙！！」 
 
    下一秒，史黛菈也产生相同的变化。 
 
    史黛菈浑身喷发火焰，烈焰薄纱之下，她的肉体逐渐变质。

