这、这叫我、怎……怎么选……呜呃、我选不出来啦……！』 
 
    是杀了所有村人独自存活，还是甘愿和全村人共赴黄泉？ 
 
    至今所受的教育阻止他选择前者，恐惧又令他抗拒后者。 
 
    残酷的选择题难倒了年幼的孩童。 
 
    但是── 
 
    『呵呵，你会选的。』 
 
    华伦斯坦将欧尔雷斯的哭喊一笑置之。 
 
    『我事前调查过你……生在美满幸福的家庭里，被人捧在手掌心，内心却严重扭曲……这种人可少见了。你……就是个天生的恶人，无与伦比的邪恶。我可以断定，你肯定会选择走向这一边。』 
 
    『好、好过分……』 
 
    『别误会，我可是在救你。』 
 
    『……咦？』 
 
    『你就趁这一个星期，仔细想想。 
 
    究竟是谁想抹杀你？ 
 
    是我？还是那群家伙？ 
 
    你用不了多久就会得出答案──一定会的。』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「──〈独腕剑圣〉华伦斯坦留下这句话，消失在男孩面前。 
 
    但是一个星期之后，他一定会回来。 
 
    男孩第一次与死亡擦身而过，他恐惧地颤抖，迈步跑去。 
 
    他为何而跑？ 
 
    为了逃走？ 
 
    不，他是为了让村人逃走而跑。 
 
    爱护家人、敦亲睦邻，这才值得喜悦。 
 
    以往灌输的知识告诉他，这才是人类『应有』的举动。 
 
    正好，村人今天要在村里的教堂举行男孩的生日派对。 
 
    男孩非常受欢迎，所以全村居民都会参加派对。 
 
    正适合他开口。 
 
    话虽如此……贸然在全村人面前提起这件事，恐怕会被小孩调侃，或是造成恐慌。 
 
    幸亏距离期限还有一个星期，挑个只有大人在的时候坦白会比较好。 
 
    男孩非常聪明，所以他选择在派对结束后，趁著收拾善后时向大人全盘托出。 
 
    于是，男孩的生日派对如期举行了。 
 
    全村人聚在一块儿，一起祝福男孩。 
 
    他们送男孩礼物，唱唱跳跳。所有人都衷心为他的生日欣喜。 
 
    『欢迎你来到这个世界。』 
 
    『能和你同在一起，真令我骄傲。』 
 
    『我们太幸福了。』 
 
    男孩的身边洋溢著最棒的笑容，彷佛在闪闪发亮。 
 
    但这一天……男孩装笑装得非常辛苦。 
 
    自己平时伪装得完美无缺，只有今天没办法顺利笑出来。 
 
    姊姊经常关注男孩。她发现男孩脸色有异，马上就出声关心男孩。 
 
    男孩拚命掩饰……却仍然笑不出来。 
 
    此时，男人的话语彷佛掩盖所有祝福的歌声，在男孩脑内重现。 
 
    『你就趁这一个星期，仔细想想。 
 
    究竟是谁想杀你？ 
 
    是我？还是那群家伙？』 
 
    是的……男孩察觉了一件事。 
 
    男孩遇见了『恶人』。『恶人』过著男孩不曾想像的生活，行事作风全是父母、大人口中的『错误』，不容于世间，但是他却笑得十分快活。所以男孩赫然发现── 
 
    自己──其实从未活过。 
 
    他人不允许男孩活在世界上。 
 
    而这个他人，正是村里的人们。 
 
    因为男孩根本没办法像他们一样开怀大笑。 
 
    这样的自己，怎么算得上活人？ 
 
    男孩周遭的人们将『正确』假造为绝对的守则，嘴里疼爱男孩，剥夺男孩生存的权利。一切全是为了守护只有他们充满欢笑的世界。 
 
    男孩内心先是转为绝望，绝望又丕变成激烈的憎恨。 
 
    男孩恨父母，他们开口闭口都是爱，却抹杀了男孩。 
 
    男孩恨姊姊，她假装处处保护他，却扼杀了男孩。 
 
    男孩更恨这群家伙，『正确』从自己身上夺走笑容，他们却一个个笑得灿烂，彷佛在得意炫耀。 
 
    这充满虚伪的世界是如此排斥自己──他恨世上的一切。 
 
    不知何时，男孩笑了。 
 
    他的笑容丑恶无比，让总是形影不离的姊姊吓了一跳。 
 
    男孩笑著说： 
 
    『谢谢你们，我是这世界上最幸福的人。 
 
    有这么多人深爱著我。 
 
    有这么多人为我祈祷，希望我能获得幸福。 
 
    所以……我决定了。 
 
    我要让今天成为我人生中最棒的日子── 
 
    请把你们的人生送给我吧！』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「于是，男孩残杀了村里的每一个人。 
 
    他放任以往压抑的好奇心，实行脑内跳出的每一个方法。 
 
    彷佛在发泄至今的郁闷、愤恨。 
 
    他亲手让这一天成为自己真正的生日。 
 
    他摧毁村里的一切后，顺利加入〈解放军〉，从此过著幸福快乐的日子。」 
 
    欧尔·格尔表演著人偶戏，重新演出自己出生的那一天，接著质问史黛菈： 
 
    「我说史黛菈呀，你们否定我，说我是『错误』，可是你们和我到底有什么不同？你们杀死我，就只是为了自己的幸福。所谓『正确』，只是不知名的某人擅自创造的凶器。但你们为了保护自己圆满的生活，拿起那把凶器，亲手杀死了我。你们和我──根本没两样啊！！」 
 
    「呃啊！？」 
 
    欧尔·格尔的右手往旁一挥。 
 
    史黛菈身上的丝线随之勒紧，深深咬进皮肉之间。 
 
    丝线切开肌肉，挤碎骨头，勒住气管，史黛菈的脸色转为红黑。 
 
    史黛菈死命地抓挠颈部，想要抓住丝线，但是丝线深陷颈部，指甲完全构不著。 
 
    「史黛菈──！我们现在就去救你！！」 
 
    法米利昂与联盟的将士见史黛菈情况危急，再次动身救人。 
 
    但是── 
 
    「吵死了。」 
 
    「「「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」 
 
    他们正要接近欧尔·格尔的瞬间。 
 
    在场所有人顿时浑身裂伤，倒卧在地。 
 
    他们遭