！」 
 
    辱骂藉水传进卡罗耳中的剎那，纳西姆同时行动。 
 
    他释放魔力急遽加速，直接冲进卡罗的怀中。 
 
    必杀右拳使劲一挥！ 
 
    〈沙漠死神〉的刚强臂力在海中也丝毫不减其速。 
 
    卡罗面对眼前的威胁，不禁心生佩服。 
 
    只有少数敌人落于〈第八大海〉之中，还能如此行动敏捷。 
 
    但即使如此── 
 
    （〈第八大海（这里）〉仍然受我掌控……！） 
 
    「〈枪鲸角击（Cuerno del narval）〉！！」 
 
    「什么……！？」 
 
    惊呼出自纳西姆之口。 
 
    必杀右拳即将命中之际却扑了空，猎物忽然消失。 
 
    他闪开了。其回避速度之快，肉眼完全无法捉摸。 
 
    纳西姆听见水中传来声响，这才发觉自己的双眼跟不上对方。 
 
    有东西在自己身旁四处乱窜，速度奇快无比。 
 
    纳西姆试图以双眼追逐其身影，却怎么也追不上。 
 
    他只勉强看见卡罗奔驰过后留下的水泡。 
 
    「这速度到底是……」 
 
    「这是一种流体物理现象，名叫超空蚀效应（Supercavitation）。」 
 
    在自然界里有一部分企鹅会使用这种惊人的游泳技术。 
 
    这些企鹅会先以身上的羽毛包覆空气，压缩成空气膜。 
 
    接著进到水中释放空气，让气泡包裹身体，在水中制造无水的空洞，彻底降低水中摩擦力。企鹅使用这种技巧时，游速无可比拟。 
 
    人类也将这种技术活用在武器上，使用超空蚀效应的鱼雷航行速度甚至逼近亚音速。 
 
    没错，光是武器就能达到亚音速。 
 
    〈海王〉拥有史上最强水术士之名，他的速度更是无与伦比。 
 
    「你以为我只是个湿淋淋的好男人吗？傻瓜。」 
 
    卡罗凭藉高速顺势朝纳西姆展开突击。 
 
    纳西姆在千钧一发之际，漂亮地闪躲这记突击。 
 
    他至今从无数战斗中获取经验，又拥有出类拔萃的战斗直觉。 
 
    他全力运作这两项优势，勉强避开被串成肉串的下场。 
 
    然而纳西姆只能一个劲地防御，战况依旧不利。 
 
    他一闪开攻击，卡罗立刻掉头继续进攻，不给他丝毫机会喘息。 
 
    纳西姆一躲再躲，极限自然而然到来。 
 
    「咳呕……！」 
 
    卡罗的突击捅进纳西姆的上臂，他口中吐出气泡。 
 
    纳西姆脸色铁青，惨状显而易见。 
 
    是缺氧。 
 
    他身处于〈第八大海〉的范围内，是在海中。 
 
    这是卡罗的能力，自己当然不会窒息，纳西姆就不同了。 
 
    纳西姆透过释放魔力加速，试图浮上海面摄取氧气。 
 
    但是他的行动毫无意义。 
 
    「不管用的。〈第八大海〉是以你为中心布下的水之结界。你一动，〈第八大海〉就会跟著移动，不可能逃出生天。你不该轻视海洋，这片大海就如同母亲的胸怀般，无比辽阔。你就在地狱路上尽情后悔自己的愚昧吧。」 
 
    卡罗在开战之初就打出王牌，一举压制纳西姆，不让他有任何机会重振旗鼓。 
 
    士兵们在一旁观战，纷纷为〈海王〉的善战拍手叫好。 
 
    「喔、喔喔喔喔！」 
 
    「那个怪物完全招架不住！一面倒啊！」 
 
    「太强了！不愧是〈海王〉……！」 
 
    战况显而易见。 
 
    纳西姆被囚禁在海底，无法呼吸。 
 
    他无力回天。 
 
    不可能有方法挽回。 
 
    因此── 
 
    「哼哼，〈沙漠死神〉也不过尔尔。」 
 
    「嘻嘻嘻、哈哈哈……」 
 
    「──！？」 
 
    卡罗无法理解，为什么纳西姆死到临头却发出讥笑？ 
 
    「你、在笑什么？」 
 
    「原来如此……这魔法的确了不起。我也干掉几个水术士，没有一个比得上你这家伙。不过……会变成沙子的家伙就用水扣住，你觉得这种乖乖牌战术对老子有用吗？」 
 
    「呵呵，真会吠呀。你这不是快窒息了？居然还有精神嘴硬。你还能做什么？」 
 
    「这堆水逃也逃不掉，那我就喝乾它！！」 
 
    「唔嗯！？」 
 
    纳西姆忽然开始做出异想天开的举动。 
 
    他动用自身的能力──「乾涸」，以能力吞饮整片〈第八大海〉。 
 
    〈第八大海〉以纳西姆为中心产生海流。 
 
    卡罗只要一松懈，海流强烈的引力随时都有可能卷走他整个人。卡罗不禁哑然。 
 
    （这、这家伙……！他当真想喝乾〈第八大海〉！？） 
 
    「你缺氧缺到脑袋不对劲了！你以为你真的办得到吗！？」 
 
    纳西姆只回了一句： 
 
    「谁知道，管他的。」 
 
    「什么！？」 
 
    「我说过了，我是第一次对上你这层级的水术士。没做过的事鬼才知道结果。」 
 
    不过── 
 
    「……我可是〈沙漠死神〉，你以为我吞掉多少国家！吸乾多少生命与鲜血！？结果我还是无法满足，现在这点小水滩又怎么可能填满我那饥渴无比的『欲望』啊──！！」 
 
    「唔、嗯嗯！？」 
 
    他的咆哮彷佛从海底震荡整片海洋。 
 
    〈第八大海〉内盘旋的海流同时增强。 
 
    这下无庸置疑。 
 
    他是认真的。 
 
    纳西姆确实打算以蛮力强行突破〈第八大海〉。 
 
    （别开玩笑了，他不可能做得到……！） 
 
    他的确认为〈沙漠死神〉的力量很了不起。 
 
    〈第八大海〉现在正以可怕的速度逐渐乾涸，但是……看看那张脸。 
 
    嘴唇发紫，双眼充血。 
 
    纳西姆显然因缺氧濒临极限。 
 
    过不了几分钟，纳西姆的意识就会坠入海底深渊。 
 
    氧气送不到脑部，当然只有昏倒一途。 
 
    只要〈魔人〉一天还是人类，必然逃不掉这个结局。 
 
    但是── 
 
    「────〈海神标枪（Giavellotto di Nettuno）〉！！」 
 
    奄奄一息的敌人却让卡罗莫名焦躁。这股焦急推动了他。 
 
    他冻结〈第八大海〉的一部分，在身后造出一整片冰枪阵── 
 
    「给我乖乖去死吧……！！」 
 
    他粗鲁大吼，同时发射所有冰枪。 
 
    冰枪快速射向大海。 
 
    冰枪被海流吸入变得更加迅速，直线飞向纳西姆。 
 
    无数冰枪瞬间贯穿他。 
 
    大量鲜血喷洒而出，使湛蓝海水沾染一片骯脏的红黑色。 
 
    攻击确实生了效。 
 
    然而卡罗的攻势并未结束。 
 
    「喝啊啊啊啊！！」 
 
    这次换成卡罗自己冒险上阵，对被无数冰枪贯穿的纳西姆展开冲锋。 
 
    自身彷佛化作箭矢，以超空蚀效应的高速刺向敌人心脏── 
 
    他给了纳西姆最后一击！ 
 
    灵装〈海神之星〉彷佛被纳西姆吸进体内，刺入胸膛，捅破心脏，贯穿了肩胛骨。 
 
    卡罗确认自己给予敌人致命伤害，这才终于放松焦躁紧绷的神情。 
 
    但是── 
 
    「────！？」 
 
    他的表情顿时冻结，满脸震惊。 
 
    纳西姆居然伸手抓住贯穿自身心脏的〈海神之星〉。 
 
    「不够啊……不就是一把小枪捅过心脏，哪杀得死怪兽？」 
 
    「唔！」 
 
    卡罗反射性想拔枪，长枪却卡在纳西姆的身上，一动也不动。 
 
    纳西姆的手紧紧扣住〈海神之星〉，力量非同小可，根本不像一个濒死之人。 
 
    不、他不只是臂力惊人。 
 
    他的「乾涸」无穷无尽，不只吞饮〈第八大海〉，甚至渐渐吞下插满他全身的无数冰枪。 
 
    卡罗惊觉这一点，猛地抬头一看，原本遍布天空的〈第八大海〉，如今只剩下一个小小的池塘。 
 
    「怎、怎么可能？〈第八大海〉真的，乾涸了……！」 
 
    「没错，这片海洋没多久就会彻底乾涸。你没剩多少时间了……！ 
 
    不过你还活著！正义的伙伴还有命在就能引发奇迹！没错吧！？ 
 
    来吧，〈海王〉，现在就是斩妖大戏的最高潮（Climax）！！ 
 
    绞尽脑汁！卯尽全力！ 
 
    你就尽情榨取自己的一切，让我看看你要怎么逃出生天──！！」 
 
    「噫……！」 
 
    卡罗顿时发出抽搐般的悲鸣。 
 
    是因为他使尽浑身解数进攻，纳西姆依然无动于衷──并不是。 
 
    纳希姆极度缺氧，导致脸色瘀血发绀。 
 
    无数刺穿痕迹遍布全身。双眼、双耳、鼻孔──全身所有的孔洞汩汩流出鲜血，显然是内脏破裂导致血液逆流。 
 
    微血管大量破裂使得双眼赤红充血，两颗眼珠偏向诡异的方向，无法聚焦。 
 
    他已经死了。 
 
    卡罗经历无数死境，亲眼目睹数人死去，所以他很清楚── 
 
    一个人类伤势如此凄惨，根本不可能存活。 
 
    不、他即使勉强苟延残喘，也完全无法动弹。 
 
    他只能昏厥，等待死亡降临。 
 
    卡罗确实给予纳西姆迎头痛击。 
 
    这些攻击肯定足以致命。 
 
    但是── 
 
    眼前的敌人──〈沙漠死神〉却毫不在乎。 
 
    不、他甚至十分享受这一切。 
 
    他享受著这场战争、这场打斗，甚至是濒临死境的自己。 
 
    充血涣散的双眼里仍然保有杀意之火。他露出利牙，战斗的愉悦还高高挂在唇角。 
 
    纳西姆的模样让卡罗深深明白一件事。 
 
    他的想法就跟众多士兵相去不远。 
 
    他们对上的──不是人类。 
 
    这个男人会以人类的身分，以人类该有的死法死去？ 
 
    他们根本无法想像那种稀松平常的场景。 
 
    这个男人即便被砍下脑袋都不会停止战斗。 
 
    如此诡异的家伙岂能以「人类」称之── 
 
    「放、放开我、你这个怪物────！！」 
 
    「────嗄？」 
 
    卡罗放声惨叫、辱骂纳西姆，同时一拳揍上他的脸。 
 
    只为了让眼前的怪物放开长枪，好让自己逃离对方。 
 
    他的攻击当然毫无意义。 
 
    眼前的敌人即便全身遭到刺穿都无动于衷，如今怎么会害怕区区一拳？ 
 
    卡罗陷入严重恐慌，根本无法做出合理的判断。 
 
    纳西姆无止尽的「杀意」，甚至愿意欣喜地投身死地。这股「杀意」令卡罗惊慌不已。 
 
    另一方面，纳西姆见到卡罗陷入混乱，唇边的喜悦渐失── 
 
    「放、呜噗！？」 
 
    漆黑手臂猛然伸出，一把抓住卡罗的脸。 
 
    接著── 
 
    「〈空口说白话的家伙（唐吉诃德）〉，露馅了吗？」 
 
    短短一瞬间，战斗拉下终幕。 
 
    纳西姆的臂力猛如鬼神，彷佛捏爆番茄似的，一掌捏碎卡罗的头骨。 
 
    卡罗的尸体失去支撑，从高空中摔落地面，凄惨地散成碎块。 
 
    〈海王〉的战败同时决定这场战争的局势。 
 
    「卡、卡罗先生……他、输了！？」 
 
    「不会吧……？怎么可能──」 
 
    「唔、撤退！向全军传令！允许拋弃装备，全军火速离开这里！」 
 
    冲锋部队眼看失去王牌，立刻撤退。 
 
    不、他们并非规规矩矩地「撤退」。 
 
    这是逃跑。 
 
    他们丢下武器，惨叫连连，头也不回地逃离此地。 
 
    纳西姆望著冲锋部队落魄的模样，不禁失笑── 
 
    「〈联盟〉、〈同盟〉，你们这些家伙总是这副德行。平时自以为世界和平的守护者，结果一发现敌人太棘手就卷起尾巴逃之夭夭。既然没有像野狗一样横死街头的决心，就不要随便闯进老子的战争里搅和！！」 
 
    他挥动右拳砸向地面。 
 
